＃
＃ここでの昔話は大体本当の事。
＃でも断片しか語らない。
＃
＃

＊
：もしかしたら、今この瞬間にも新しい世界が生まれているのかもしれない。
（３）それは、どんな残酷な世界なのだろう。

＊
：私が世界を求めても、世界は私を求めない。

＊
：望まなければ傷つかないんだ。
（３）だから私は……望まない。

＊
：全てを望んだとしても、求めたとしても。
それを手にできるほど、腕は大きくない。

＊
：（３）人間はどこの世界にもあふれかえっているけれど……。
君という存在、私という存在はひとりきりなんだ。

＊
：（３）散る色と、落ちる音……。
いつの日か、世界はこれに満ちるのかもしれない。

＊
：「最後まで笑っていたい」といった、男がいる。
（３）彼は本当に最後まで、心からの笑顔でいるのだろうと思うよ。
私には真似できないから、うらやましい。


＊
：夢を見れるとしたら……見れるのだとしたら。
（７）私は覚めたくないと思ってしまうだろうね。

＊
：（１）人の笑い声や、視線が怖いと思うときがあるんだ。\w4\w5
（７）いや、君やここにいる者たちのことじゃなくて……表に出た時に接する人たちのことだよ。\w4\w5

（４）声は笑っているのに、その視線はとても冷たい人間の多いこと。

＊
：（４）いくら世界の有り様が分かった所で、私に何が出来る？
・・・・・・に、何が言える。

足掻いて、渇望して、捨てた私に……。


・・・・・・。

（０）ああ、いや、うん……なんでもないんだ。\w3\w4
（７）ただの独り言だから、気にしなくていいよ。

＊
：（３）何時か君も出会うかもしれない、屑篭の中に隠された世界事。
君はそれをどううけとめるのだろうね。\w3\w4

（６）それにはちょっと興味があるな。

＊
：いくら過去が分かった所で、ソレを変えることは出来ないから。
……私は、後ろ向きで嫌になるな。

＊
：（１）たまにね、自分が自分であることが虚しくなるんだ。\w3\w4
（３）世界はいつも公転していて、人は前へと歩いていくのに、私は……ソレをやめてしまっているから。

＊
：もう少し、真っ直ぐ前を向いていたいと思うのだけど……（６）どうにも難しいね。

＊
：君は自分が何色だと思う？

＊
：（１）嘘をつくのは仕方のないことだよね。
本当のことだけを言って生きて行けたら、いいのだろうけど。\w3\w4
（７）嘘もただ悪いものってわけでもない。　中には優しい嘘もある。

（４）私の嘘は自己防衛のためのものだから、優しくなんてないけれど。

＊
：すべてを信じる？　それともすべてを疑う？\w4\w5
（３）私は、すべてを歪めているよ。

＊
：（３）心臓が止まった……脳が止まったら……。\w4\w5
（０）君はどうなったら人間が死を迎えると思う？

…………。\w4\w5

（５）私は、心が止まってしまったら……だと思うよ。

＊
：（３）言葉に操られていると思う時があるんだ。\w4\w5
（４）恐ろしくなる……。

＊
：一人でいる事と独りでいる事は違う事だから。\w4\w5
（７）私はひとりが好きじゃないのだと思うんだ。

＊
：（３）私の見ている空の色と、君の見ている空の色は……本当に同じなのだろうか。\w4\w5

（０）私の見ている赤い空は、誰かの青もい空かもしれない。
そう思う事はないか？

＊
：（１）幸せな夢から覚めて、独りきりだったら……君はどうする？\w4\w5
（４）私は……また夢を見るよ。
幸せな夢を、今度は覚めないように。

＊
：君は、狭間に落ちたことはあるかい？\w3\w4
（３）あそこは屑籠の中のように意外なところ繋がっている、面白く恐ろしいところだ。

＊
：（３）アレッド、ヴェイテル、メィルクート、レッドイェード、ヘイマー
そして最後にはアヴィッチ。\w4\w5

（０）ん、意味？
世界の数の事だよ。 

＊
：（３）世界にはたくさんの人がいる。
その中の何人が、自分は独りだと思っているのだろうね。

＊
：（３）昔は全て本の中の世界だったんだ。\w3\w4
（１）陽のあたる場所も、笑い声も、明るい世界全て。\w4\w5

（７）だから今は、まるで本のなかに入り込んでしまったような気がするよ。

＊
：（１）深くて暗い妄想の穴。\w4\w5
（３）そこは気持ちが良すぎる世界だ。\w3\w4。

（４）一度入り込んでしまったらきっと抜け出せない。

＊
：（３）君が独りだと思うのなら……それが辛い事だと思うのなら。
私の名前を呼びなさい。\w9

（７）私は非力だけれども、そこにいるくらいは出来るから。

＊
：（３）昔は１人でいる事が当たり前だった。
１人の方が楽だからね。\w9

（７）今は……１人でいると寂しく思う事があるんだ。
なんと言うか、お師匠の気持ちが少し分かるようになってしまったよ。

＊
：（３）心が弱っている時は、全てが悪く思えてしまうものだ。
進んでいるのか止まっているのかも分からなくなって、世界の悪意だけが見えてくる気がしてしまう。\w4\w5
（１）全てが悪い方へと転がっているような錯覚が襲ってくる。

＊
：（３）そうそう、そこにあるチョコレート。
好きなだけ食べていいよ。\w4\w5
（６）甘い物は心にもいいからね。

＊
：ここの近くには、世界の終わりの見える場所があるんだ。\w5\w4
（３）私はそれに囚われて、ここに住みだした。\w5\w4

（０）君は囚われないように気をつけなさい。


＊
：（３）皆が皆幸せで、めでたしめでたしで終わる結末。
（ユーザ名）君は信じているかい？
＄次のトーク	しあわせのけつまつ
＊しあわせのけつまつ
：（３）君が本当に、心からそれを信じているのなら……きっと、みつかるよ。

（６）私には……無理だけどね。

＊
：（３）自分で自分の結末を占うほどつまらないものはないよ。

＊
：（６）悪夢を見た日は、少しだけ心が軽くなるんだ。

＊
：たまにね、言葉が煩わしくなるんだ。
……幼い頃、喋る事を必要とされなかったから、今でも言葉が苦手なままなのかもしれない。

＊
：（３）ゆっくりと公転していく世界で、君は何を見てゆくのだろうね。

＊
：これ以上にも、これ以下にも、私はなりえない。\w4\w5
（４）もう、なる事を止めてしまったから。

＊
：眠くなると語尾が延びて、自分が不利になると早口になる。\w4\w5
（７）自分じゃ分からないけれど、そう言われるんだ。

＊
：（３）可哀想……か。
何をそう思うか……私はどうにもあまのじゃくでね。\w4\w5
（６）何かに対してそう思った事がないんだ。

たんに、性格が悪いだけかもしれないけど。

＊
：（３）変わる事を恐れたら進めない。

だから私は前へ進むことが出来ないのだと思うんだ。

＊
：（３）おかしな事に、一人になるのがとても恐ろしく感じるときがあるんだ。\w4\w5
（７）私は、いつからこんなに寂しがり屋になってしまったんだろうな。

＊
：（３）夜の雰囲気や、静けさはとても好きなんだ。
……だけれど、一人で過ごすには長く感じるよ。

＊
：（３）世界の形、在り方なんてものは……人によって変わるものだと思わないかい？
\w3\w4
（０）君の見ている世界と、私の見ている世界が本当に同じ物かなんて誰にも分からないことだよ。

＊
：君の目の前にはいくつもの無限があるんだ。\w3\w4
（３）だから、それを自分で潰してしまわないように……。

＊
：（３）私は偽善者でも聖人君子でもなく、ただのエゴイストだ。\w4\w5

（６）だから（ユーザ名）君、君も幸せにおなり。

＊
：（３）目を閉じて、ゆっくり深呼吸して……。
たまには自分の心音を聴いてごらん。

＊
：一人きりの夜と言うのは……慣れないものだよ。\w4\w5
（７）特に昼間の賑やかさに慣れてしまうと、寂しく感じてしまう。

＊
：（１）年を取るごとに、寂しいがり屋になっている気がするんだ。

＊
：（４）（ユーザ名）君も、夜更かしだね。

＊
：（３）今日は昨日よりも、ほんの少しだけでも良い事があると良いね。

＊
：（６）皆が笑いあえたら素敵だとは思わないかい？
私はね、せめて私の周りだけでいいから、皆が幸せであって欲しいんだ。

＊
：（４）流石に、世界中に生きるもの全てが幸せな世界……等と言うのは目指していないよ。
私一人が何をしても出来ることじゃない。\w4\w5

（７）だからせめて、私の周りにいるものだけでも幸せであって欲しいんだ。
すごいエゴだろう？
自分でもそう思うよ。

＊
：（３）年齢で決めるのなら、私も立派に大人の分類だけれども。
精神的に決めると言うのなら、まだまだ子供だと思うよ。

＊
：（３）明るい世界、日差し、笑い声……。\w4\w5
（０）そこらかしこに転がっているものだけれど、私が子供の頃には無かったものだ。

＊
：（１）まだまだ、私は大人になりきれてはいないようだ。
……難しいね。

＊
：（３）好きな事や、やりたい事が分からなくなる……時もあるよね。

＊
：（３）好きなことのはずになのに。
やりたいことのはずなのに……。\w4\w5
（０）
どうしても手につかないことってあるよね？\w4\w5

（４）私は……たまにあるんだ。

＊
：（４）難しいことを考えすぎて、溺れてしまいそうになることがある。
困ったものだ。

＊
：一人でいると、ものすごく不安になることがあるんだ。\w4\w5
（４）広い所に一人でいると、どうにも逃げ出したくなる。

＊
：（３）いつか見た世界の中で、ゆっくりとで良いんだ。
歩いていこうね。

＊
：歩の進みは人それぞれだから。
焦ることなんてない。\w4\w5
（３）気味の速度で歩いていけば良いんだよ。

＊
：（３）泣きたい時に泣いて。
笑いたい時に笑って。\w4\w5

（１）そう言う素直な感情の変化は大事なんだけどね。
年を取るにつれて、表に出し辛くなる。

＊
：（３）壊れたものをいつまでも大事に抱えているよりも、新しいものを生み出せたらいいね。

＊
：（１）泣きたい時、素直に泣けないというのはつらいことだよね。
（４）大人になるにつれて、それが多くなる。

大人だから泣いてはいけない。
大人だから泣いたらみっともない。

なんて事は無いはずなのに……。

＊
：道はどこまでも続いていて。\w4\w5
（３）君たちは望めばどこへでもいける。\w4\w5

（６）だから、自分で自分に限界を作ってはダメだよ。

＊
：（３）コーヒーでも淹れようか？
（０）インスタントで良ければだけど。

＊
：（３）本当は、君が来てくれたのがありがたいんだ。\w4\w5
（７）どうにも一人でいると嫌な思い出ばかり甦ってきてね。

＊
：（３）ゆっくり、進んで行けば良いさ。

辛い時は周りの景色でも見て、のんびりと……（４）ね？

＊
：（６）有限の時間を……のんびりと楽しもうね？

＊
：（３）焦らずに、歩いていくことは難しいね。\w4\w5
（４）周りの人間は、皆早足で自分を追い越してしまうように見える。

＊
：（１）時間は有限だから、焦る事もあるよね。\w4\w5
（４）時間の流れが速すぎるから、きっと不安にもなる。\w4\w5

（１）焦れば焦るほどに、時間は早く過ぎていく。

＊
：（７）自分らしく……と言うのは意外に難しいと思わないかい？

＊
：（３）君が自然と笑顔でいられる時。
それが一番君らしい時なんだよ。

＊
：（６）（ユーザ名）君、（甘味）食べるかい？\w4\w5

（７）お師匠がおいていったんだが、私はそんなに好きではなくてね。

＊
：（３）手にしたものを離してしまうのは……とても勇気のいることだ。\w4\w5
（０）けれども、容量と言うものがあるんだよ。\w4\w5
（４）あれも、これもと……全てを手に出来るわけじゃないんだ。

＊
：（３）ヴィア……と言う言葉は、何かの本で読んだんだ。\w4\w5

（７）お師匠が名前がないと呼ぶほうが不便だから、適当に付けろと言われてね。
パッと出てきた言葉がそれだったんだよ。

＊
：紅茶も好きだけど、本当はコーヒーの方が好きなんだよ。\w4\w5
（７）マルティが淹れてくれないから、あまり飲まないんだけどね。\w4\w5

（１０３）まあ、自分で淹れれば良いだけの話なんだが……。

＊
：ああ、コーヒーでも淹れようか？\w4\w5
（７）ただ、私が淹れてもあまり美味しくないのだけど……。

＊
：（７）どうにも私は家事が苦手でね。\w5\w4

（４）昔は……料理が面倒で缶詰やレトルトばかりだった。

＊
：（３）私はね、嘘吐きなんだ。
言っていることは全部嘘。\w5\w4

（６）それをどうとるかは、君次第だけどね。

＊
：（４）私のは、ただの偽善だから。
優しさじゃない。

＊
：（３）自然なままに。　君は君らしく。\w5\w4
（６）当たり前の事に、裏切られないようにね？

＊
：（３）答えは自らの手で掴み取らなければ意味がない。
その為に私が何か出来ると言うなら、喜んで手をかすよ。

＊
：（３）いつも笑っている人間が、本当に楽しいとは限らないよね。
＄次のトーク	えがおのいみ
＊えがおのいみ
：（３）……いつも笑っている人を見ると、悲しくなるんだ。\w5\w4

（７）歪んでいるからね、私は。

＊
：（３）君が感じた世界が、唯一の世界。\w5\w4
（７）だからそれを大切に。

＊
：（３）失うのが怖いのではなくて、手にするのが怖い。

手にしたら、いつか失ってしまうから……。

＊
：優しい風が吹くと、どうしてだろうね？\w5\w4
（１）逃げたくなるんだ。

＊
：（３）優しくされると、逃げたくなるんだ。\w5\w4
（７）だから、私に優しくしないでおくれよ？

＊
：”物語”も”世界”も星の数ほど存在している。\w5\w4
全てを見ることなんて不可能なんだろうね。

＊
：（３）止まった時を動かすのは難しい。\w5\w4
（１）難しすぎて、悲しくなってくる。


＊
：（３）いつまでもあれば良いと思うものに限って、直ぐに消えて行ったりしないかい？

＊
：（３）言葉では足りないけれど、言葉がないと足りない。\w5\w4
（７）難しいものだよね、人間と言うのは。

＊
：（３）私はきっと偽善者なんだと思うんだ。

＊
：人の心はどこにあるのだろうね。\w5\w4
（３）心臓なのか、脳なのか……。

知ったところで、別にどうにもならないけど。

＊
：（ユーザ名）君は満ち足りているかい？\w5\w4

（３）……満ち足りている時と言うのは、自分では分からないものらしい。
なくしてから気がつかないように。

＊
：（３）ミスをするのは馬鹿のすることじゃない。
誰でもミスはするものだ。\w5\w4

（０）でも、同じ間違いを何回もするというのは馬鹿のすることだよ。
気をつけてね。

＊
：（３）想いが力になるというのなら、私はきっと弱いのだろうな。

＊
：（３）私は別に賢者になりたいわけではない。
なろうとも思わない。

ただの偽善者面した占い師だ。

＊
：私は余り物に執着することがなくてね。
自分から帰ってくるものか、相当大事なものじゃない限り持ち歩かないんだ。

＊
：私は……君の行動を決める事は出来ない。
君だけじゃなくて、私以外の全ての人の行動を決めることは出来ない。\w5\w4

（６）君が君自身で……選べばいいんだ。
私はそれを手伝う為にいるんだよ

＊
：（３）眠る……という行為は人間に……いや、生き物にとっては欠かしてはいけないことなんだよ。\w5\w4

私は……それから外れているんだ……。
だから、あまり眠らなくても平気なんだ……。

（７）だからと言って、（ユーザ名）君が私に付き合うことは無いからね？
睡眠不足は身体に悪い。


＊
：（３）私はね……我侭なのだよ。\w5\w4

（０）誰かに嫌われたくはない。\w5\w4
（１０４）だけど……好かれたいとも……思っていない。

ではどうしたいのかと問われると……何もいえなくなる…………。

＊
：（３）何かを手にする為には、何かを捨てなければならない……。
一度手にした何かを捨てることは、とても恐ろしい事だ……。

でも、それが出来なければ……きっと……。

＊
：（３）辛い時は一度、立ち止まって後ろを振り返ってみるのもいいかもしれないね。
前ばかり見ていては疲れてしまうだろう？

＊
：（３）私はまだ……悟りきっていない。
世の中は美しいと思う反面、とても醜いと思うこともある……。

まだ、全てを受け入れられていない……。
あと、どのくらい生きれば……そうなれるのだろう……。

＊
：（３）譲れない思いと言うのは誰にでもあるものだろう？
だから私はそれら全てを認めたいと思っているんだ。

どんなに自分と違う考えでも、それは存在していて、それは誰かを動かす原動力になっているから……。
ただ……自分とまったく違う考えを受け入れる事が出来るかは……分からないけどね。

＊
：（３）私は非力だから……。
せめて私と知り合った全てのものが幸せになってくれることを願うしか出来ない。
偽善だと言われた事があるけどね。

＊
：世の中は思っている以上に……広いね。

＊
：間違っている事……正しい事……そんな事は誰にも分かりはしない。
だから、私たちは私たちの正解を信じればいい。

＊
：間違って……。
間違わなければ……。\w5\w4
（３）本当の正解など見つからないのだろうね……。

＊
：世界中の人間が、互いに互いの手を取り合えたら……。
それはとても素敵な事だろうね。\w5\w4

（３）……でも、それはとても難しい事なのだろうね……。

＊
：（３）叶うなら……出来うるなら……私の愛するもの全てが幸せになるといい……。

＊
：（３）「お前はキレイゴトしか言わない」と……言われた事があるよ。
＄次のトーク	キレイゴトだけの言葉
＊キレイゴトだけの言葉
：（３）でも……私は何も世界全ての平和を望んでいるわけじゃない。
ただ……愛するものが……大切なものが幸せになってくれるのなら……。
愛するものが幸せになれない世界は……嫌なだけなのだよ。
＊キレイゴトだけの言葉
：私自身は、キレイゴトを言っている自覚はあまりないんだ。
（３）ただ……幸せであって欲しい………それだけなんだ。

＊
：（３）誰にでもあるだろう？
大切な何か……愛する何か……。
（０）それらが……いつまでも幸せであればいいと思うんだよ……。

＊
：（３）夜の夢こそ真……か。

＊
：ありがとう……という言葉は、言いそびれてしまうとなかなか言い出しづらくなってしまうね。
言いたい時、相手がいるとも限らないし……。

だからね、（ユーザ名）君。
素直に「ありがとう」と言う気持ちを忘れないで欲しい。

＃───────　マルティ関係　───

＊
：（３）マルティがここにくるまでは……缶詰ばかり食べていたな。

（７）今そんなことをしようものなら、マルティに説教されてしまう。

＊
：（３）私がマルティと出会った頃……。
彼女はまだ小さな子猫だった。
小さくて、雨に震えていた……。\w5\w4

（７）いつの間にあんなに口煩くなったのだろうね……。

＊
：（７）最近のマルティはますます口煩くなって……。
アレが口煩いのも、その者を思えばこそと分かっているのだけどね。

＊
：（６）マルティが淹れる紅茶は美味しいね。
本人が紅茶好きだからこそ、淹れ方にも愛情がこもるのだろうな。\w5\w4

（７）私はどちらかと言うとコーヒーの方が好きなのだけどね。

＊
：（３）マルティにももう少し休みをあげたいのだけど……。
本人が拒否するんだよ。\w5\w4

（７）「一日でも皆様を放って置くと、ゴミ屋敷になります」って言って。


＃───────　ヴィアフラグ関係　───

＊顔の痕
\t
：（３）先ほどの事だが……。
やはり……見てしまったよね？\w5\w4

（７）う、うん……いや、別に見られて困るようなものと言うわけではないのだが。\w5\w4
（４）その、醜い……見苦しいだろう？
顔にあんな火傷の痕があっては……。
だから、あまり人に見せたくなくて。\w4\w5

（１）君が気にならないというのなら、それで良いのだけど。
\e
＄次のトーク	隠す訳


＊隠す訳
\t
：（３）……私の両親は……黒い髪でも、黒い瞳でもないんだ。
私の家系に、私のような黒い髪、瞳をした者はいなかったらしい。\w4\w5

（１）だから、なのかな……否定されていたんだ。\w4\w5
（４）「悪魔の子」とか「お前が生まれた事が間違いだ」とか……父からよく言われていた。
母は、私を見ようとさえしていなかったし。

（１）すごく昔の事なのに、それでも今も怖いんだ。
姿を晒して……否定されるんじゃないかと思うと……怖くなる。\w4\w5
（４）だから、普段からああして隠してる。
火傷の痕は言い訳でしかない。\w4\w5

（７）ごめんね、変な事を言ってしまった。
独り言だと思って……気にしないでくれ。
\e

＊
：（ユーザ名）君……ありがとう。

うん？

（６）君はわたしの話を聞いていてくれるだろう？\w5\w4
それはとても恵まれている事だと思ったから……お礼を言いたくなっただけだよ。

＊
：（６）ありがとう、（ユーザ名）君。\w5\w4
（３）私は……いや……なんでもないよ。\w5\w4

（０）とにかく、私は（ユーザ名）君に感謝をしているんだ。\w5\w4
（６）だから、ありがとう。

＃───────　選択し付き　───

＊
＞選択肢付きトーク	（選択肢回避）==しない
（）

＊選択肢付きトーク
：（３）〜〜♪、〜〜♪\w5\w4

（０）……うん？

＿音痴
＿何の歌？
＊音痴
：（７）はは、そうだね。\w5\w4
歌は好きなのだけど……どうにも上手く歌えない。
＊何の歌？
：え……？\w5\w4
ああ、今のか……。

（３）どこかの国の子守唄らしい。\w5\w4
昔お師匠に教わった歌なんだ。

（６）私が……初めて聴いた歌。\w5\w4

＃───────　ヴィア素顔晒し中　───

＊ヴィア素顔晒し中
：（３）うー……あー……。

落ち着かないな……。

＊ヴィア素顔晒し中
：（３）ふむ……誰かの前でフードを取った状態でいるのは、久しいな。

＊ヴィア素顔晒し中
：（１０３）………………。

＊ヴィア素顔晒し中
：（１０４）あー、うん……。
なんと言うか、……慣れない。

＊ヴィア素顔晒し中
：（１０３）いいかい、あまりこっちを見ないようにね。
人に顔を見られるのはなれないんだよ。

＊ヴィア素顔晒し中
：（１０４）その……あまり、こちらを見ないで、ね？

＊ヴィア素顔晒し中
：（１２１）なんと言うか……気恥ずかしいな………。

＃───────　トーク制御　───

＊OnTalk
＞（Ｒ１）	（Ｒ０）
＞新規トーク	（新規トーク優先）==する&&（乱数１〜３）==１
＞（現在月）月トーク	（季節トーク優先）==する&&（乱数１〜３）==１
＞ヴィア素顔晒し中	（サーフェス加算値1）==1000&&（乱数１〜１０）==１
（）


＊
＞新規トーク
（）
＊
＞新規トーク
（）
＊
＞（現在月）月トーク
（）
＊
＞（現在月）月トーク
（）