＃
＃壊れた時代の昔話
＃
＃ここで言ってることは本当の事
＃
＃───────　ヴィアの話が聞きたい　───

＊ヴィアの話が聞きたい
：（１０２）私の……？
（０）面白いものではないと思うよ。

＿ヴィアの事	V話
＿他の人の事
＿この世界の事
＿なんでもいい

＃──　ヴィアの事　──

＊V話
＞ヴィアの事+	（Vフラグ）>0&&（乱数１〜３）==１
＞ヴィアの事

＊ヴィアの事
：うー…ん、そうだねぇ……何を話せばいいものか……。\w4\w5
（７）ダメだね、私は。　自分の事になると何も分からなくなる。

自分が……苦手なんだ。

＊ヴィアの事
：お師匠には感謝しているよ。
あの方が私を育てた。\w4\w5

（３）あの方は愛というものを与えてくれたのだと思う。
それでも……よく分からないものには変わりないけど。

＊ヴィアの事
：（３）愛されること……愛すること……。
多分一生私には出来ないと思うんだ。\w4\w5

（７）ごめんね、（ユーザ名）君。

＊ヴィアの事
：（３）私は……家族には愛されてなかった。
むしろ、疎まれていたんだと思う。

特に父とは言葉を交わした記憶さえ危うい。

＊ヴィアの事
：私の名前……本名の方だけどね。

（３）私の生まれた家系では、長男は父親の名前を告ぐことになっているんだよ。
……だから、私の名前は父と同じなんだ。\w4\w5

（４）………とても嫌な名前だよ。

＊ヴィアの事
：（３）私はどうにも……優しくされたり好意を向けられると逃げる癖があるようだ……。\w4\w5

（７）嫌な癖だよね。

＊ヴィアの事
：（４）私は……隠しているだろ、顔の半分。

（１）家を出る時、ちょっとした事があって、あまり人に見せられるものじゃないんだ。\w4\w5

（４）それに……髪の色も、あまり好きではない。


＊ヴィアの事
：（６）こんなことを言っても信じてもらえないと思うけど、私は過去を知ることが出来るんだよ。
この世界の過去、ここ以外の世界の過去をね。\w4\w5

（０）そして、世界の狭間を……垣間見れるんだ。

＃──　ヴィアの事+　──

＊ヴィアの事+
：（３）……私の家系には黒い髪の者も、黒い瞳の者もいないそうだ。
なら、何故私の髪は黒く、瞳は黒いのだろうね……？\w4\w5

（４）だから、疎まれたのだろう。
だから、さげずまれたのだろう……。\w4\w5

（０）いや、彼らの真意なんて私にはわからない。
けれども私は……疎まれていたんだ。
それは確かだと思う。\w4\w5

（１０３）顔を隠すのは……火傷のせいもあるけれども、瞳の色を……髪の色を隠すためでもあるんだ。\w4\w5
（３）あの時のように、存在を……否定される、気がして。
人前では、晒したくなくなるんだ。

こんな話、人にはあまりしないのだよ。\w4\w5
（７）だから（ユーザ名）君、他の者には内緒、だよ？

＊ヴィアの事+
：昔、実家が火事にあったんだ。\w4\w5
（３）原因は分からないし、今はもう知りようが無い。
知りたくも無いし。\w4\w5

（０）その時に、私の閉じ込められていた部屋の扉も焼けてね。
外へと抜け出せたんだ。\w4\w5
（３）火事の騒ぎで、誰も私の事を気に止めていなかった。
たぶん、皆あの火事で私は死んだと思っているだろうね。\w4\w5

（７）だから私はあの火事に感謝している。
火傷の痕はその時のものなのだけど、自由の代償としては安いものだと思っているよ

＊ヴィアの事+
：父も、母も私を疎んでいたんだろうね。
世間的に見ても、親と違いすぎる外見の子供なんて……。
実家は割りと大きな資産家だったし。

それでも、環境的には割りと恵まれてはいたんだよ。\w4\w5
（３）十分過ぎる程の広い部屋に、欲しい物は全て与えられた。
生きていく分に困らない程度の教育も受けていた。\w4\w5
（４）ただ、部屋の外には出られないし、人と会うことも禁じられた。
外界との接触は絶対に許されてはいなかった。



＃──　他の人の事　──


＊他の人の事
：誰の事が聞きたいのかな？

＿マルティの事
＿アルザの事
＿シュナの事


＃──　マルティの事　──


＊マルティの事
：（３）マルティと出会ったのは雨の夜だった。
肌寒い夜で、家路を急いでいたら……あの子が鳴いていたんだ。

\q[もっと聞く,マルティ２]　　\q[やめる,０無]

＊マルティ２
：（７）初めて見た時は黒猫なのかと見間違うほどに汚れていてね。
（４）小さく、消えてしまいそうなほど、弱かったよ。

（７）今ではずいぶんと元気に……いや、口うるさくなった。

＃──　アルザの事　──


＊アルザの事
：アルザとはじめてあった時、あの子は路地裏で倒れていたんだ。

（３）普段だったら、放って置くんだけどね……。
（０）何故だかその時は、偽善心が出てね、連れ帰ってしまった。

\q[もっと聞く,アルザ２]　　\q[やめる,０無]

＊アルザ２
：（３）倒れていた理由を聞いたら、吸血族のなのに2ヶ月も血を摂取していなかった……などと言うんだ。

（０）血が苦手……と言うよりも嫌い。

（６）それが面白くて、ここにおいてるんだ。

＃──　シュナの事　──


＊シュナの事
＞シュナとファタエ	（シュナ親密度）>80
：（３）シュナ、か……、そうだね……。

（０）私が彼と初めて会った時は、もっといい顔をしていたんだけどね。
（７）私に対する態度は、今とさして変わりはしなかったけどね。


＊シュナとファタエ
：そうだね……君になら少し話してもいいかもしれない。

（３）……シュナは、少し前に主人……、彼にとっては最も愛する者をなくしているんだ。

\q[もっと聞く,シュナとファタエ2]　　\q[やめる,０無]

＊シュナとファタエ2
：（３）シュナの主人はね、ファタエと言って……（０）私と同じディース師の弟子だった。
（６）私は彼女とは少ししか一緒にいなかったけど、良く笑ういい子だったよ。

\q[もっと聞く,シュナとファタエ3]　　\q[やめる,０無]

＊シュナとファタエ3
：（３）本当に愛するものを失うと……壊れてしまうのだね。\w4\w5

（１）シュナは、ファタエを失ってからしばらくは顔色一つ変えなかった。
泣きもしなかったんだ。
（４）はたからみて痛々しいほどに、まるでん人形のようだった。\w4\w5

（６）今は大分笑うようになって、私は嬉しく思っているんだ。



＃──　世界観とか中の事　──


＊この世界の事
：（３）そうだね……。\w4\w5

（０）この世界において主要な人種は、大まかに分けるとに3種類。\w5\w4

（３）人間・獣人・魔族。\w5\w4

（０）魔族と言うのは一定以上の魔力を持つ種族の総称。
獣人は体の一部が獣の姿をしたものの総称。\w5\w4
（３）獣の姿をしていても、人の形を模せるものも獣人の中にはいる。\w5\w4

（５）それ以外は人間と言う感じだね。

＊この世界の事
：（３）悪魔と呼ばれるもの……。\w4\w5
（０）一般的には魔界に住む魔族の総称だけれども、混血に対しても使われるんだ。\w4\w5

（７）だから、シュナは悪魔と自分で言っている。

＊この世界の事
：吸血鬼と吸血族と言うのは同じものだけれども、厳密に言えばちょっと違うんだ。\w4\w5

（３）吸血族と言うのはある程度血を摂らなくてもても平気だけれど、吸血鬼は摂らないでいるとすぐに弱ってしまう。

＊この世界の事
：
世界の事……か。\w5\w4

（３）私たちの世界では魔力、魔法と言う文化はあるけれど、それなりに科学も発達しているんだ。\w5\w4

（７）どちらかと言うと、今は魔法文化の方が廃れている。

＊この世界の事
：（３）この世界はね、ある空間の一つでしかないんだよ。

世界の名前はメイルクート。
三の世界、間に開いた不可思議世界……それが、私たちの住む世界。\w5\w4

（０）何故、そんなことを知っているかって？\w5\w4
（６）ふふ、それは内緒。


＃──　世界観とか中の事　──

＊なんでもいい
：それじゃあ、いくつかある世界の話をしようか。\w5\w4
（３）そうだな……一の世界、アレッドの話にしよう。


（０）あそこはね、こことは比べ物にならないほど不思議な空間だ。
まるで御伽噺の世界に迷い込んだように、すべてが不確かで触っているのに感覚がないんだよ。\w5\w4
（３）すんでいる人間すら……（０）いや、あそこに住んでいるのは人間とはまた違う。
動物も、私たちの知っているようなものはいないからね。


＊なんでもいい
：そうだね……じゃあ、こことは別の世界の話をしよう。\w5\w4
（６）ヴェイテルなんていいかもしれないな。

（３）あそこに君が行ったら、きっと驚くことが多いと思うよ。
科学というものが存在していないからね。\w5\w4
（６）あそこは、魔法世界なんだ。

全てのことが魔法で説明がついて、全てのことは魔法で成り立っている。
そんな世界なんだよ。

＊なんでもいい
：うー…ん、じゃあ、世界の話をしよう。
此処とは別の……レットイェードあたりはどうだろう。

（６）ああ、あそこは君のいる世界と似ているかもしれない。\w5\w4
（７）化学の進んだ世界だから、便利すぎて私たちには逆に不便なんだけれどね。

＊なんでもいい
：そうかい……じゃあ、君の知っているかもしれない世界のを話をしよう。\w5\w4
（３）ヘイマー……最後の世界の話。\w5\w4

（０）あそこは……化学が進んでいてね、未来の世界のような感覚にすらなるんだよ。
同じ時を刻んでいても、ああも違う進み方をするものなのかと、驚いた。


＊なんでもいい
：（３）じゃあ、造られた少女の話をしよう。\w4\w5

（０）その少女は、息をするように壊す為に、瞬きをする間に殺す為にすくられたんだ。
恐怖もなく、敵に進み、全てを消すように……。
勘定なんて必要とされなかったしし、してもいなかった。

（４）けれども少女は感情に気がついてしまった。
恐怖を知ってしまった。\w4\w5

（１）……たった一人の女性の死で……。\w4\w5

（６）少女は恐れて動けなくなった。
求められた完璧なまでの身体能力を得られなくなった。
だから少女は必要とされなくなった。\w4\w5

（１）今もどこかに眠る少女の話。

＊なんでもいい
：そうだね……造られた青年の話をしようか。\w4\w5

（３）彼が造られたのは、すべてを記憶するため。
それが世界の全てなのかは……それは私の知る所じゃないけれど。
とにかく、全てを覚えて、忘れない脳を求められたんだ。

（１）その脳はある完璧な女性に捧げられる為に……。\w4\w5

（０）けれども青年の脳は完璧には成れなかった。
脆すぎたんだ。

全てにおいて……彼は脆かった
。
ソレを外に出さないようにと勤めれば勤めるほど、精神が壊れていく感覚に陥る。
（１）そんな理由で……彼は欠陥品として扱われた。\w4\w5\w4\w5



（３）それが私の知る、どこかの世界の青年の話。

＊なんでもいい
：（３）ある世界の閉じた場所、彼らはたった一人の女性を完璧にする為だけに造られた。

（０）完璧な身体能力。
完璧な記憶。
完璧な回復力。
完璧な頭脳。

（３）完璧な人間を作る為の材料として作られたの子供たち。\w4\w5

（１）完璧を望まれた女性は、そんなことは望んでいなかったのに……。
彼女は培養液の中で生かされることよりも、静かに眠ることを望んでいたのに……。\w4\w5

（０）子供たちは、そんなことは知らずに欠陥品として扱われて、世界を閉じていく。\w4\w5


（４）ある世界の……造られた子たちの話だよ。
