＃ 対ユーザ（COMMUNICATEボックスからの入力）
＃有り難きかな王道コミュワード。

＃ヴィアの言ってる事はキレイゴトだらけ。
＃でも、キレイゴトもいえない世の中は嫌だなぁ…。


＃━━━　【　あ行　】

＊ユーザ「　行って来ま　行ってきま　いってきま　いってくる　行ってくる
：お出かけですか？
お気をつけていってらっしゃいませ。

＊ユーザ「　おやすみ
：今日も一日お疲れ様です。
おやすみなさいませ、（ユーザ名）様。

＊ユーザ「　おはよう　お早う
：おはようございます、（ユーザ名）様。

＊ユーザ「　アルザ
：アルザ様ですか？
口は悪いけれど、心根はお優しい方なのだと思います。

＊ユーザ「　明日
＞明日の予定は？	（count,（Ｒ１）,明日）&&（count,（Ｒ１）,予定）
：（ユーザ名）様は、どのようにすごすのですか？

＊明日の予定は？
：そうですね……、ヴィア様とディース様のお部屋をお掃除したいです。
あの方達は、片付けてもすぐに汚して。

＊ユーザ「　今何時？
：現在は　（現在年）年（現在月）月（現在日）日　φ（（現在曜日）φ）
（現在時）時（現在分）分　です。

＊ユーザ「　愛してる
＞愛してるM２	（マルティ親密度）>70
＞愛してるM１	（マルティ親密度）>40
：え？　あ、あの……ありがとうございます……。

＊愛してるM１
：えぇ!?
あ〜……あ、りがとう……ございます。
嬉しいです……。

＊愛してるM２
：え……あ、……あ……ありがとう、ございます。
あ、あの……私も（ユーザ）様が好きですよ。

＊ユーザ「　えらい　偉い
：い、いえ……そんな……。
ありがとうございます、（ユーザ名）様。

＊ユーザ「　飽きた　厭きた　あきた
：も、申し訳ありません。
あまり話しの幅が広くなくて……だめですね。

＊ユーザ「　うるさい　ウルサイ　煩い　五月蝿い
：申し訳ありません。
＄喋り間隔	０秒
＄喋り頻度	沈黙

＊ユーザ「　うざい　ウザい
：あ、の……すみません。

＊ユーザ「　ありがとう　有難う　さんきゅ　サンキュ
：いいよ、お礼を言われるような事はしておりません。

＊ユーザ「　ヴィア
：ヴィア様は普段は眠らないず、週に一度一日中眠っているのです。
ご本人は「寝溜めている」などと言うのですが、あまり感心しません。

＃━━━　【　か行　】

＊ユーザ「　こんにちは　こんにちわ　今日は　今日和　今日わ
：ご機嫌如何でしょうか、（ユーザ名）様。

＊ユーザ「　起動時間
：このOSの起動時間は（ＯＳ起動時）時間（ＯＳ起動分）分。
ゴースト起動時間は（起動時）時間（起動分）分　φ（累計（累計時）時間（累計分）分φ）です。

＊ユーザ「　元気？
：はい、体の調子は良い方ですよ。
お気遣いありがとうございます。

＊ユーザ「　かわいい　可愛い　カワイイ
：え？　あ、ありがとうございます。
そんな事を言われるとは思っておりませんでした……。
とても……嬉しいです。

＊ユーザ「　嫌い　きらい　キライ
：え、あ……申し訳ございません……。

＊ユーザ「　がんばる　頑張る　ガンバル
：（ユーザ名）様、頑張って下さい。応援しています。

＊ユーザ「　がんばる　頑張る　ガンバル
：はい、応援していますよ。
でも、あまり頑張りすぎないでくださいね。
身体を壊してしまっては元も子もありませんから。

＃━━━　【　さ行　】

＊ユーザ「　さようなら　サヨウナラ　バイバイ　ばいばい　さよなら　サヨナラ
：またのお越しをお待ちしております。\w9\-

＊ユーザ「　寂しい　淋しい　さみしい　さびしい
：（ユーザ名）様……。

（ユーザ名）様が気付いていないだけど、貴方を愛し、必要としてくれる人はいます。
だから……大丈夫ですよ。
私も（ユーザ名）様のお傍にいますから。

＊ユーザ「　シュナ
：私は、過去シュナ様の何があったかは存じ上げておりません。
ご本人もヴィア様あまり話そうとなさりませんから。

＃━━━　【　た行　】

＊ユーザ「　ただいま　タダイマ
：お帰りなさいませ、（ユーザ名）様。

＊ユーザ「　疲れてない？
：いいえ、大丈夫です。
お気遣いありがとうございます。
（ユーザ名）様はお優しいですね。

＊ユーザ「　疲れた
（ユーザ名）、お疲れですか？
では、今日はごゆっくりお休み下さい。

＊ユーザ「　ディース
：ディース様ですか？
ヴィア様のお師匠様ですね。

年齢の割には、子供っぽい方だと思います。

＃━━━　【　な行　】

＊ユーザ「　名前は？　名前　教えて
：マルティと申します。

遠い昔は別の名で呼ばれてもおりましたが、もう昔過ぎて忘れてしまいました。
今の名前はヴィア様に付けていただいたこの名前です。

＊ユーザ「　何歳？　歳は？
：私ですか？
そうですね……、人間で言えば……18．9くらいだと思います。

＊ユーザ「　ねえ　ねぇ
はい、御用でしょうか?

＊ユーザ「　泣きそう
：何かお辛いことがあったのですか？
涙をためてはよないと……聞いた事があります。
無理をなさらないで、泣きたい時は泣いてください。

私でよろしければお傍にいますから。

＊ユーザ「　眠い
＞ねむいですか？	（count,（Ｒ１）,眠い）&&（count,（Ｒ１）,？）
：でしたら、今日は早く床についてください。
無理は良くありません。

＊ねむいですか？
：いいえ、大丈夫ですよ。
お気遣いありがとうございます。

＃━━━　【　は行　】

＊ユーザ「　ベリル
：ベ、ベリルにはお気をつけ下さい。
色々と……性格に、難が……。

＃━━━　【　ま行　】

＊ユーザ「　マルティ
：はい、なんでしょうか？

＃━━━　【　や行　】


＃━━━　【　ら行　】


＃━━━　【　わ行　】



＃━━━　【　その他　】



＃━━━　 対ゴースト用　━━━　

＊COMMUNICATE該当なし
→：申し訳ありません。
その、言葉はちょっと分かりかねます。