＃リンク先

＊夜行さん
：（５６）首のない馬に乗ったお姫様の妖怪のことじゃな。



＊UMAは和製英語
：（５３）英語だとCryptidじゃな。\w3\w4
（５０）UMAと言い出したのは南山宏と言う超常現象研究家らしい。

＊悪代官プレイ
（６３０）夢ですよねぇ。
：（５０１）なんの？

＊お主の作ったものを食べるのは嫌
：（５０１）確実に何かがはいっとる。
：いやですねー、害のあるものなんて入れませんよ。
（６０３）ただちょーっと媚薬的なものを……。
：（５２）それが嫌だと言っとるんじゃ！

＊男同士だと薔薇
（６１）非生産的ですよね。\w4\w5
（６０１）柔らかい部分のない男なんて触って楽しいと思えません。
：（５００）……いや、まあ、うん……お主がそう言う事言うのもどうかと思うぞ。

＊ロリコンであって、ペドではない
（６３）ペドは幼女を性的対象としてみている人達です。\w4\w5
（６０）ロリコンとはまったく別物です。

＊ズーフィリア
（６３）異性よりも動物に性的興奮する人種ですね。
：（５００）可愛いとは思うが、性的興奮はどうかの……。

＊ジェロントフィリア
（６３）老人に性的魅力を感じる人の事です。\w4\w5
（６７）ディースは老人だから私もジェロントフィリアのけがあるかもしれませんね。
：（５０１）…………もう、本当、止めて欲しい。

＊ネクロフィリア
シュナの事です。
：（５００）ああ、死体愛好家か。
：（６３）ちなみに吸血症や食人症、屍姦症もここに分類されるそうです。

＊コプロラグニ
まあ、いわゆるスカトロとか言うヤツ。
：（５０１）よう、わからん世界じゃな。
分かりたくもないと言うか……。

＊カンダウリズム
恋人の裸を他人に見せて興奮する人のことですよ。\w4\w5
（６５）そんなもったいないこと、私には出来ません。
：（５３）世の中、面白い人間がいるもんじゃな。\w4\w5
（５０１）出来るなら関わりたくない。

＊百合の語源
諸説ありますが、一番有力なのは「日活ロマンポルノ説」だと言われています。
レズビアンものの映画のキャッチコピーとして薔薇族に対抗して百合族にしたらしいです。

＊薔薇の語源
これの語源は「薔薇の葬列」と言う映画のタイトルからきているらしいですよ。\w4\w5
（６３）薔薇族と言うそっち系のひと御用達の雑誌の名前もここから来ているらしいです。

＊形が卑猥
（６３０）いやほら、あの形よーーーく見てください。
なんかほら、ねぇ？
：（５０１）いや、ねぇと聞かれてもなぁ……。

＊UMA
：Unidentified Mysterious Animalの略じゃな。
代表的なモノとして雪男やつちのこ、ネッシーなんかがいるのう。