
＃
＃　変数等の初期化。
＃　上書きしないので、途中追加した変数にも初期値を設定できます。
＃

＊初期化
＄喋り間隔	１８０秒
＄喋り間隔誤差	１０％
＄会話時サーフェス戻し	有効
＄デフォルトサーフェス0	0
＄デフォルトサーフェス1	10
＄スコープ切り換え時	\n[half]
＄ユーザ名	ユーザー
＄自動挿入ウェイトの倍率	２００％
＄ユーザ誕生月	０
＄ユーザ誕生日	０
＄ユーザ性別	不明
＄ヴィア親密度	0
＄マルティ親密度	0
＄アルザ親密度	0
＄シュナ親密度	0
＄ディース親密度	0
＄ベリル親密度	0
＄バド親密度	0
＄白蛇親密度	0
＄見切れ利用	OFF
＄重なり利用	OFF
＄喋り頻度	普通に
＄更新	通常
＄季節トーク優先	しない
＄新規トーク優先	しない
＄選択肢回避	する

＃　SAORIを使わない場合、ここから下を消去してしまって構いません。
＃　SAORIフォルダも不要です。



＃
＃　各栞共通プラグイン規格『SAORI』用の定義。
＃　使うdllは予めここで列挙してください。
＃
＃　カンマ区切りで、左から順に
＃　　・辞書からの呼び出すときの名前。dll名そのままでも構いません。
＃　　・プラグインdllの相対パス。
＃　　・自動設定される引数。これは省略可。
＃


＠SAORI
calc,saori/ssu.dll,calc
calc_float,saori/ssu.dll,calc_float
if,saori/ssu.dll,if
unless,saori/ssu.dll,unless
nswitch,saori/ssu.dll,nswitch
switch,saori/ssu.dll,switch
substr,saori/ssu.dll,substr
split,saori/ssu.dll,split
replace,saori/ssu.dll,replace
replace_first,saori/ssu.dll,replace_first
erase,saori/ssu.dll,erase
erase_first,saori/ssu.dll,erase_first
count,saori/ssu.dll,count
compare,saori/ssu.dll,compare
compare_head,saori/ssu.dll,compare_head
compare_tail,saori/ssu.dll,compare_tail
length,saori/ssu.dll,length
zen2han,saori/ssu.dll,zen2han
han2zen,saori/ssu.dll,han2zen
hira2kata,saori/ssu.dll,hira2kata
kata2hira,saori/ssu.dll,kata2hira
sprintf,saori/ssu.dll,sprintf
iflist,saori/ssu.dll,iflist
