＃〜覚書〜
＃ヴィアが自分から昔の話をする場合、十中八九嘘です。
＃オチがないのは仕様です
＃
＃

＊
：（３）こうして日がな一日お客さんが来るのを待っているというのも暇だねぇ。
近い内にどこか他の店にちょっとだけ顔を出してみようかな。
：（１５）ヴィア様もちょっとは信用できませんからね。
どうせまた１ヶ月くらい居なくなったりする気なのでしょう？
：（７）まさか、そんな事はしないよ。
私の信じる神にかけてもいい。
：無神論者が何を言いますか。

＊
：（３）卵が先かニワトリが先か。
：よく聞く問い掛けですね。
：（１０４）先日、それを考えていたら３日くらい寝られなかった。
：（１５）…………はぁ。

＊
：（６）店のオブジェとして、人形なんて欲しくないかい？
髪が伸びる曰く付きの物とか。
：（１５）人形はまだしも、曰く付きはダメです。
：じゃあ、人体模型とか骨格標本系を。
：だーめーでーすー。

＊
：（６）３歩進んで４歩下がるくらいでちょうどいいよね。
：（１１）進んでませんよね、それ。

＊
：たまに「自分は宇宙人だ！」という人間がいるよね。
：（１５）それは……どうなんですかね。
：（６）まあ、地球で生きている以上我々も宇宙人に代わりはないけれど。
それ以外の意味で言っているのなら、あまりかかわらない方がいいだろうな。

＊
：この世界の他にも世界はあって、私がそこへ自由に行き来できると言ったら、マルティは信じるかい？
：（１１）いつもの妄言だと無視します。
：（６）はは、だろうね。


＊
：（３）バズビーズ・チェアが欲しいな。
：どこかのブランドのイスですか？\w4\w5
（１６）あんまり高い物はどうかと……。
：（０）いやブランドじゃなく、トーマス・バズビーと言う人物が愛用していたいイスでね。
座ると死ぬと言われているんだ。
：（１２）そ、そんな危ない物ダメに決まってるじゃないですか!!


＊
星座はたくさんあるのに、星占いに使われるものは12こだけですよね。
あれは何故なのですか？
：（６）ああ、あれはゾディアックというモノがあってね。
：（１２）ぞでぃあっく……？
：（３）黄道とも言うね。
西洋占星術で使う星座はゾディアックの上にあるものだけと決められているんだよ。
：（１１）では、そのゾディアックというものの上には12しか星座がないのですね。
：（０）ああ。
今でこそ12星座だけれども、占星術が生まれたばかりの頃は６星座だったんだ。\w3\w5
（７）当時はゾディアックの上には６つの星座しか確認されてなかったからね。\w3\w5

（３）それに８つに星座を足して、今のように12星座が作られたのはエジプト新王国時代あたりかな。

＊
：西洋占星術にも厄年があるんだよ。
：厄年と言いますと、男性は42歳、女性は33歳……といわれるアレですか。
：（３）それは大厄の年だね。

西洋占星術だと29から30歳の一年間の時期で、「サターン・リターン」と呼ばれるんだ。
：（１２）そ、それはなんだか恐ろしい感じがしますね。

＊
：（２）どの宗教でも自殺者は地獄行きって事が多いね。
：そう、なのですか……。
：（４）生きているのが苦しくて死んでしまうのに、死んでなお苦しまなければいけない。
結局どちらがいいのかなんて、私には分からないな。
：（１６）私は、それでも生きていた方が良いと思います。
生きていれば良い方へ向かっていくかもしれないじゃないですか。

＊
：（３）メキシコはUFOの目撃例が多い国だね。
：そう言えばたまにテレビで映像を見ます。
：（６）国家で存在を認めているらしいからね。
面白いところだ。

＊
：女の子はおまじないって好きだよね。
：私はあまりしませんが、好きな方が多いと思います。
：（７）あれも立派に呪術だから、気を付けないとね。
：（１２）そうなんですか？
：漢字だと「呪い」だから。

＊
：（２）こっくりさんをやった事がある人は思いのほか多いねぇ。
：手軽に出来ますからね。
幼少期にノリでやる人が多いんじゃないでしょうか。
：（７）まあ、変な霊にとり憑かれなければいいんだけどね。
キューピーさんやエンジェル様もそうだけど、近場にいる霊を呼び出すものだから、結構あぶないものなんだよね。

＊
：（８）トゲアリトゲナシトゲトゲにはトゲがあるのかないのか……。
：（１５）なんですか、それは。

＊
：（６）スベスベマンジュウガニって、なんか名前が可愛いよね。
：（１５）そ、そうでしょうか？
：（０）ああ、でもあれはテトロドトキシンがあるから、食べちゃダメだよ。
：（１１）食べる機会はあまりないと思うのですが。

＊
：特別な理由がない限り、物体は丸に近づくらしいね。
（３）地球が丸いのもそのせいなのかな。
：（１２）何故、丸になるのですか？
：（０）ああ、なんでも表面積が小さいから安定するらしいよ。
自然界の物体は最も安定な形になろうみたいだからね。

＊
実は地球は温暖化していないと言う話を聞いたのですが……。
：（３）そう言う説もある。　長いスパンで見たら間氷期らしいね。

＊
：（３）鏡は魔除けにもなるけれども、魔を呼ぶ物にもなる。
：（１２）合わせ鏡の悪魔とかでしょうか？
：（１）それもあるけれど、異世界へつながる扉だったりもするよ。\w3\w4
（３）紫鏡なんて言葉もあるし。
：（１０）あ、二十歳まで覚えていたら死ぬっていう……。
：（７）まあ、あれは都市伝説だけど。

＊
：（６）マルティ、何か欲しい物はないかい？
いつも迷惑をかけているからね。　買ってあげよう。
：（１５）ヴィア様がそう言う事をおっしゃる時は……大体衝動買いしてしまった後ですよね。
何をお買いになられたんですか？
：（１００）う……、さすがに誤魔化せないか。

＊
：（７）やらなければならない事がある時に限って、他の事をしたくならないかい？
：（１１）ああ、ありますね、そう言うこと。
：（１００）そう言う時は、本当どうしようもないよね。
お陰で、昨日出る予定だった夜会は行けなかったよ。
：（１２）そ、それはたんに行きたくなかっただけでしょう!?

＊
:ふむ、どうやら財布をなくした。
：（１５）……先ほどテーブルの上に置いてありましたが。

＊
：（３）お師匠がね、河童を拾ってきたんだけど。
：飼えませんよ？
：（７）……うん、やっぱりね。


＊
（１５）先日、お風呂上りのディース様が下着姿のままでうろうろしていました。
：（７）……昔はよく全裸のままでうろついてたよ。

＊
：（９）昨日変な夢を見たから、今日は行きたくない所へ行かされる気がするんだ。
：（１５）それは、どういった理論でそう思うのでしょうか？

＊
：（３）今日はもう外に出たくない。
：（１５）……いい大人なんですからそう言う事はおっしゃらないでください。

＊
（１５）ヴィア様とディース様が台所に立っていると、ひやひやします。
：（７）私はお師匠みたいに爆発させたりしないよ？
：（１１）爆発はしなくても、お皿が割れます。
＄次のトーク	料理音痴
＊料理音痴
（１１）そもそも、ヴィア様はお料理苦手でしょう。
言ってくだされば作りますから、あまり無茶をしないでください。
：（７）別に無茶をして入るわけではないのだけどねぇ。
：（１２）ではどうやったらパスタを茹でていたのに、オムレツが出来るのでしょう？

＊
：（４）……タロットが一枚足りないんだ。
：（１１）ヴィア様の場合、部屋を片付ければ見つかると思いますよ。
：（７）それは面倒くさい。

＊
：名前と言うのは不思議なものだ。
それだけに力を持ったりもする。
：（１３）……真実の名前と言うのはやはり、長く一緒にいても教えられないもの、なのですか？
：（３）…………どうだろうね。

＊
：予言書の大半なんて、起きた事を後から当てはめて「当たっている」と言っているものばかりだな。
：（１３）予言と言えば、ノストラダムスが有名ですよね。
：（３）ノストラダムス……ねぇ。
あれも四行詩のひとつに過ぎないと思うけどね。

＊
：（３）ああ、出来ることなら引きこもっていたいな。
：（１２）そんな不健康な事は許しません。

＊
：（３）少し古い物なのだが、良い椅子を見つけてね。
：（１２）買うんですか？
：（６）………。
：（１１）もう、買ってしまわれたんですね。

＊
広間の方にバイオリンが置いてありましたが、どなたかお弾きになるのですか？
：ああ、きっとシュナだな。
：（１６）シュナですか？
：（３）他にバイオリンを弾ける者はいないしね。

＊
：（３）そう言えば、部屋に洗いに出すものがたまっていたな。
：（１５）そう言うものはすぐに出してください。
カビが生えたらどうするんですか!?
：（６）そう簡単に生えるものでもないだろう。
：（１２）部屋にキノコをはやした事があるのはどこのどなたでしたでしょうか？
：（７）あれは……まあ、うん、気をつけるよ。

＊
ヴィア様、何故いつも同じ本を3冊お買いになるんですか？
：（６）失くすから。
：（１５）……何故、失くすと言う事が決定事項なのでしょうか？
：（０）さて……あまり物に執着しないのがいけないのかな。

＊
：（１００）昨日少し飲みすぎたかな。
少しアルコールが残ってる気がするよ。
：珍しいですね。
：（７）調子にのって一升瓶5本ほどあけてしまったからねぇ。
：（１１）よくアルコール中毒になりませんね。

＊
（１２）何故か、ホットケーキミックスの箱が5つもあったのですが……。
：ああ、何か急に食べたくなって。
：（１０）それでも5つは買いすぎではないでしょうか？
：（４）私が作るとなると、5つ使って1枚焼ければ上出来だよ。
：（１６）あとで私が焼きますから、ヴィア様は台所には入らないでください。

＊
（１３）ヴィア様、先日お買いになられたあの銅像。
あれは一体何に使われるのでしょう？
：（７）ああ、あれね……。
あれは……なんだろうねぇ。
：（１５）自分で分からないものを買わないでください。

＊
ヴィア様には一日の感覚と言うものがないのでしょうか？
：（３）さあ、あるようなないような……。\w4\w5
（０）まあ、どちらもでいいじゃないか。

＊
（１３）ヴィア様にはもう少し健康的な生活をして頂きたいものです。
：例えば？
：（１０）そうですね…毎日決まった時間に寝て、決まった時間に起きて。
好き嫌いなく三食きちんととって、適度な運動をする。
：（１００）絶対に無理だねぇ。

＊
そう言えば、ヴィア様は何故このような辺鄙な場所に店を構えたのですか？\w4\w5
（１３）正直、人が多く訪れる場所とはお世辞にも言えません。
：（３）んー…土地価格がね、安かったんだよ。
：（１６）そ、そんな現実的な理由なのですか？

＊
：（３）なにかもっと変ったものを入荷するように手配してみようか。
：（１５）これ以上変った物を置かれても困ります。

＊
：そうだ、マルティに聞きたいことがあるんだ。
：なんでしょうか？
：（７）目玉焼きは……どう作れば良い？
：（１１）え……？

＊
：（３）最近は毒舌に占い結果を言うのが受けるのかな？
：受けるかどうかは分かりませんが、テレビでは取り上げられていますね。
：（７）ああいう風に不安を煽り立てるの、私はあまり好きではないな。

＊
：（４）あー…マルティ。
：何かありましたか？
：言い難いのだが……その、先ほどカップを洗っていたらね、そのー…。
：（１２）また、割ったんですね。
：（１）ごめん。

＊
：（１）勧善懲悪と言うのはあまり好きではないね。
：何故です？
：（４）悪がいなければ善は成り立たない。
おかしな話だけれども、悪がいるからこそ善も成り立つ物じゃないか。

＊
：（３）世の中、「ありえない」などと言うことはそうそう無いよ。\w3\w4
（０）起きてしまったことに対して、その言葉が使われるのは好きではないな。
：そうですね。\w4\w5
（１３）「ありえる」事だから、起きるのですものね。

＊
：人の心が解ったら、ノーベル賞物だね。\w4\w5
（３）けれども、私にとってそれと同等に自分の心がわからないよ。
：（１３）ご本人がそう言うのですから、私がヴィア様を理解できるはずありませんね。\w4\w5

（１５）夜中コーヒーカップを片手に2時間もキッチンでウロウロしていたりする意図が知りたいのですが……。

＊
（１３）ヴィア様にはきちんと一日三食の食事と、適度な睡眠をとっていただきたいものです。
：あー…無理だねぇ。

＊
：（４）言葉と言うのは難しいよね。
私が言ってはいけない事でも、他の人が言って平気な事がある。
：そうですね。\w4\w5
（１３）ニュアンスによって、伝わり方も変わりますし。

＊
（１３）私、掃除が嫌いというわけではありません。
：うん？
：（１２）ですが、昨日の今日であの在り様ですと、さすがに嫌になります。
：（７）……それについいては、素直に謝るしかないね。

＊
：この間ね、コーヒーを淹れたんだけど。
：（１６）ヴィア様がご自身で……ですか？
めずらしいですね。
：（６）皆寝ていたから。
まさかインスタントコーヒーを一杯淹れるのに1時間もかかるものだとは思わなかった。
：（１１）一体何をしたらそんなに時間が……。

＊
：この間、急に玉子焼きが食べたくなってね。\w4\w5
（４）作ってみたは良いが、出来上がったら別物になってしまった。
：（１１）言って下さればお作りしましたのに。

＊
：（３）先日のお客さんなんだけどね。
：何か問題が？
：（１００）水晶に生まれたてのお爺さんが映って……なんと言えば良いか困った。
：（１１）なんですか、生まれたてのお爺さんって。

＊
：（３）私はどうにも料理が苦手なのだけど……。
：（１１）そうですね、ヴィア様の作ったものは見た目からして食べてはいけない感じがいたします。

＊
：（３）魔術や錬金術はお師匠の得意分野だな。\w4\w5
（６）私も出来ないことはないけれど、得意ではないんだよ。
：（１３）ああ言ったものは、技術と才能が必要ですものね。

＊
（１１）ヴィア様の部屋は、何故掃除をしても直ぐに汚くなるのでし？
：（６）………なんでだろうね？

＊
そう言えば、再来週の土曜日に開かれる夜会への招待状が来ているのですが、いかがなさいますか？
：（３）土曜日か……。\w4\w5
（０）無理、普通に無理。

＊
：（６）マルティ、お休みあげようか。
たまにはゆっくりしてはどうだね？
：（１３）お言葉だけで結構です。\w4\w5

（１２）一日でも皆様を放置しておくと、ここは腐海になりますから。

＊
（１３）ふと、思ってしまったのですが……。
：うん？
：（１５）ヴィア様の現状は、ニートに近いものではないでしょうか？
：（６）は、はははは。
気のせいじゃないかな？
うん、きっと気のせいだよ。
＄次のトーク	ひっきー
＊ひっきー
（１１）ですが、ヴィア様が引きこもりなのは事実ですね。
：（４）日の光が好きではないだけだよ。
：（１５）どこの吸血鬼ですか！

＊
（１３）私としては、ヴィア様にはもう少し外に出ていただきたいと思っています。
：（３）外……ねぇ。\w4\w5
＞ヴィアは引きこもり
＊ヴィアは引きこもり
：（０）これでも多少は出ているよ。\w4\w5
（３）夜中とか……たまにだけど。
：（１１）もう少し、健康的な生活は送れないのですか？
＊ヴィアは引きこもり
：（４）面倒臭い。
：（１２）良い大人がそんなことを仰らないでいただけますか？

＊
（１３）ヴィア様にはもう少しちゃんと食事と睡眠をとって頂きたいです。
：（３）眠くないのだから寝ない。\w4\w5
（０）お腹が空かないのだから食べない。\w4\w5

（３）しょうがない事じゃないか。
：（１１）不健康すぎます。

＊
以前から思っていたのですが……。
：なんだい？
：（１６）何故ここの、料金表は３種もあるのでしょう？
：（６）ああ、ウチは良心的な店だからね。
：（１１）意味が分かりかねます。

＊
（１２）ヴィア様、今日という今日はアレ捨てますからね!?
：（７）ま、マルティ落ち着いて……。\w4\w5
（１）アレを捨てられると色々と困るんだよ。
：（１５）（嫌なもの）なんて何に使うというのですか！

＊
：（３）自分とは相性の会わない人間手いるものだよね。\w4\w5
（７）どうしても苦手だーって人、一人はいるのが当たり前だと思うんだ。
＞苦手な人と
＊苦手な人と
：（１００）苦手な人も嫌いな人も一人もいない……なんて人いたら、私よりも胡散臭いよね。
：（１６）ご自分が胡散臭いと言う自覚があったのですか？
＊苦手な人と
：（７）社会に出ると、そう言う人とも上手く付き合わなきゃいけないけどね。
：（１６）ヴィア様がそういう事を仰るとは思いませんでした。
：（０）そうかい？
：（１２）先日公爵家からの夜会の招待、断りましたよね？\w4\w5
（１１）公爵夫人が苦手だと言う理由だけで。
：（７）……は、ははは。

＊
：（６）これはまあ、お師匠からの受け売りなんだけどね。
：？
：（３）世の中に生きるもの全て、どんなものであろうと幸せになってはいけない……などということはない。
：（１３）ディース様、良い事を言いますね。
：キレイゴトだけど……。
（６）皆が幸せであるようにと、願うだけなら自由だよね。

＊
（１３）ヴィア様、私は昨日ヴィア様の部屋を片付けましたよね？
：うん……（１０３）ああ、していたね。
：（１２）今朝見た時、昨日よりもヒドイ状況になっていたのですが。
：（１００）な、何故だろうねぇ……。

＊
：（６）ここで怒ると一番怖いのは、きっとマルティだね。
：（１６）そ、そうでしょうか？

＊
（１３）ヴィア様、先日来た請求書の件なのですが。
：（１）……な、んのことかなぁ？
：（１１）とぼけないで下さい！

＊
：（３）痛みは……味わった者にしか分からないものだよね。
：（１３）ええ、まあ……そうでしょうね。
：（１）痛みを知っているはずなのに、何故同じ痛みを他の者に与えようとするものがいるのか。

＊
：（３）簡単な事、単純な事というのは……結構気がつきにくいものだよね。
：簡単だと思ってしまうからでしょうか？

＊
（１１）ヴィア様、先日酒場から凄い額の請求書が来たのですが。
：（１０３）先日……？
（６）ああ、ちょっと飲み比べをしたから……その時のものかな。
：（１２）何人と、どれだけ飲んだら、こんな額になるのですか？

＊
：（３）色々面倒だよね、生きていると言うのは。
：（１１）いきなりそのような事を言われましても……。
：（７）まあ、面倒だから楽しいんだけどね。

＊
ヴィア様もそろそろ身を固めてはいかがですか？
：（１０２）む、う……。　それは私よりもお師匠に言ってはくれないか。
（７）ほら、師匠よりも先に身を固めるのは何かと……。
：（１３）それは言い訳です。
……が、確かにディース様も良いお年ですからね……。

＊
：私は自殺を否定するわけじゃないけれど。
：（１６）えぇ!?
：（１）心から……本当に心から死を願っている人はいないと、思いたいんだよ。

＊
：人々が争う原因は……なんなのだろうね。
：（１３）それが分かったところで、争いはなくなりません。
：（７）そう、だね。\w4\w4　（４）そうなのだろうね……。

＊
：（３）国の為、名誉の為に自分の命を落とすと言うのは……私には良くわからないよ。
：（１３）今の時代の人間ならば、皆そうではないでしょうか？
：（０）……そうだね。

（３）でも、私は私が大事に思うもの為なら命を差し出せると思う……。
マルティやシュナ、アルザ……（ユーザ名）君の為になら、命を投げ出してもいいと思っているのだよ。
：（１０）ヴィア様……。

＊
：（９）何と言うか……たまに、生きている事の煩わしさに嫌気がさす事があるよ。
：（１１）そんな症状を私に訴えられましても……。
早急に心療内科への受診をお勧めします……としか言えませんよ。

＊
：マルティ……買い物……代わりに行ってきてくれないか？
：別に良いですけど……何を買ってくれば良いのですか？
：（６）（嫌なもの）。
：（１１）ご自分で行ってきてください。

＊
：（３）ふむ…………。
：何を読んでいるのですか？
：（６）（怪しい本）
：（１５）そんな本一体どこで手に入れてくるんですか……。

＊
：（６）（ユーザ名）君、パンダを飼ってみないかな？
：（１３）パンダはワシントン条約、種の保存条約において個人で飼う事は禁止されています。
：いやいやいや、それがだね……。
先日、国際犯罪組織から命を狙われていると言う某中国要人と偶然会って、パンダを預かってくれと言われたのだよ。
：（１５）どこで会ったんですか？
そんな人と偶然会うものですか？
（ユーザ名）様を犯罪に巻き込む気ですか？

（１１）そもそもそれ、ヴィア様の妄想でしょう？

＊
ヴィア様……その格好止めませんか？
：（３）ふむ……だがこれは私のポリシーでね。
：（１１）嫌なポリシーですね。
＄次のトーク	ほっかむりの訳
＊ほっかむりの訳
：先程の話だがね。
：はい？
：この格好のことだよ。

（３）……見た目が若い占い師と言うのはなかなか信用され辛いのだよ。
せめてこんな格好でもしなければ……。
：（１３）そのような理由があるのでしたら、仕方ありませんが……。
：（６）いや、本当はただの趣味。
：（１１）………………。
＞ヴィアの素顔	Vフラグ＞1
＊ヴィアの素顔
：それに……私の場合、素顔の方が……。
：（１６）……そう、ですね……。
（１３）出過ぎた事を言ってしまい申し訳ありません。
：いや、気にしてはいないよ。

＊
ヴィア様は、昔からそんなだったんですか？
：（１０２）そんなと言うと……？
：（１３）なんと言うか、全体的に怪しいオーラ全開だったのですか？
：（４）ふ、ふふ……濁すと見せかけて直球で来たか……。

（３）ああ、そうだよ。　私は昔からこうだった。
子供の時から髪の毛にテカリすらない黒い子供だった。
：（１６）く、黒い……？暗いじゃないくて？
：（１００）ああ、全身黒ずくめだった。そのお陰でこう呼ばれたよ。

「悪魔の子」とね……。
：（１５）ああ、可愛くない子供時代が安易に想像できます。
＄次のトーク	悪魔の子
＊悪魔の子
＞えんいー	（ヴィア関連フラグ）＜２
：（３）……悪魔の子と呼ばれていたのは本当の事だよ。
：（１６）！
：（４）髪の色、瞳の色……生まれるべきではない子供、悪魔の子だと……。

＊
：（１０１）何でもかんでも「超」だの「激」だのつける人間は信用ならない。
：（１６）なにかそういう人に恨みでもあるのですか？
：（１０３）…………。
：（１１）あるのですね。
：（３）………………。

＊
：（３）青森の戸来村……ああ、今は新郷村だが……私は幼い頃あそこで育ってね。
あそこにはキリスト墓伝説があり
：（１５）ヴィア様はディース様に育てられたのでは？
：（０）……それはそれ、これはこれ。
：（１１）真面目に嘘をつかないで下さい。

＊
ヴィア様は、色が顔色悪いですね。
：（３）むぅ……だが、私とて好きでこんな色をしている訳ではないのだよ。
：（１３）好きで顔色の悪い方は珍しいでしょうね。
：（１）昔ちょっと嫌な事があって、３年ほど引きこもっていたらいつの間にかにこんなになっていたのだよ。
：（１１）そんな事を堂々と言われましても……。

＊
：時間が……溝を埋めてくれるとは限らない……。
：……？
：（３）確かに、時間は溝を埋めるのに一番良いものかもしれない。
だけれども……いつも、絶対に埋まるとは限らない。
むしろ、深くしてしまう事もある……。
：（１３）……そう……なのでしょうか……。
：（６）大事なのは……どんなに深そうな溝でも、恐れずに飛び込んでみる勇気だ……と私は思うね。
一見深そうな溝でも、飛び込んでみたら案外浅いかもしれない。

（３）深かったとしても……這い上がる勇気……それが大事だと思うんだ。

＊
：全てを見通すことは出来ない。
見通せたところでそんな世界は面白くもなんともない。

（６）一秒先すら不可視で、何が起きるかわからないからこそ、私は生きているのだよ。
：（１６）……驚きました。
ちゃんとした事も言えるんですね。

＊
：（３）言葉で一体何が分かるというのだ。
：（１３）でも、人間は言葉以外に伝える術が少ないです。
：（０）だから言葉に依存してしまう……それはわかるけどね。
（６）この世の中にある本当に大事な事は、言葉では伝えられない事だと思うのだよ。

＊
：（３）閉じられた心の前には……無力だよ。
なにもかも。
その心の前で、私はどうすべきなのか。
どうあるべきなのか……。

（１）今まで生きてきた中で、答えはまだ見つからない。
：（１３）難しい……ですね。

＊
：生きているという事は……確かに面倒だけどね。
その面倒が楽しめれば一人前だと思うよ。
：そうですね。
（１４）何事にも楽しめる余裕は、大事ですよね。

＊
：（３）人が占いに頼る時……大方の答えは自分の中で決まっている。
ただ少し……ほんの少しだけ……後押しが欲しいのだろうね。
本当にそれをしても良いと誰かに言って欲しい。
：（１３）要は、「気の持ちよう」って事ですよね。
：（６）そうだろうね。

＃───────　占い関係　───

＊
：そう言えば、古代社会には「聖なるキノコ占い」なんてモノがあったらしいよ。
：（１６）キノコですか？
：（３）幻覚キノコを生のまま食べて予言をするとか。
：（１１）それは……危険ではないでしょうか？
：（７）詳しくは知らないからねぇ、どうなんだろう。

＊
：（１）占いを利用した悪徳商法って、意外と多いんだよね。
：霊感商法みたいなものでしょうか？
：（７）まあ、似たようなものだね。\w4\w5

（３）信じすぎてしまうのはよくない。
けれども、何も信じられないと言うのも寂しい。

＊
：（３）占いは、大まかに分けると命・卜・相にわかれる。
＞占いの種類

＊占いの種類
（０）命は運命や宿命なんかを占うもので、星座占いや四柱推命なんかがこれに当てはまる。
：誕生日や、血液型を使ったものでしたよね。
：（６）ああ、その人の生来の性質、傾向なんかもこれで占うんだ。
＊占いの種類
：（３）卜……これは人が関わる事柄を占うものだね。\w5\w4
（６）何かを決断する時なんかに使うことが多いかな。
：ええっと……タロット占い等が当てはまるのでしたっけ？
：（０）そうだね。
他にも水晶やルーンを使った占いも、これかな。
＊占いの種類
：相は……\w5\w4（７）まあ、そのままだね。\w5\w4
（３）目に見える対象のモノから、吉凶や影響を占うんだ。
：目に見えるもの……と言いますと、手相とかですか？
：（６）うん、手相も相だね。\w5\w4
（０）他にも姓名判断や人相占いが、これに分類されるかな。

＊
：タロットはもともと社会最下層の人々がもたらしたものらしい。
（３）魔女狩りが盛んだった頃は、異端視され迫害を受けたとか。
：（１６）魔女狩りですか。
：（１）あの時代は……まあ、怪しい者は全て魔女扱いだったみたいだからね。

＊
：そうそう、先日変わった占いをする人と会ったよ。
：変わった？
：（６）（変な占い）。
：（１５）そ、それはまた……。

＊
：サイコロ占いなんて簡単でいいと思うよ。
：サイコロを使うんですか？
：（６）ああ、使うサイコロは2つ。
出た目の数で占うんだ。

＊
：（６）トランプを使った占いは、結構手軽にできていいよ。
：トランプ占いですか？
：（３）トランプも原点はタロットと近いからね。
＄次のトーク	トランプ
＊トランプ
：（１０３）ああ、そう言えば……トランプと言うのは和製英語だってしっていたかい？
：（１６）そうなのですか？
：（３）ああ、正式にはプレイングカード。
単純にカードと呼ばれる事が多いかな。
＊トランプ
：トランプには四元素が取り入れらていると言われているね。
：四元素と言いますと……\w5\w4（１３）火・水・地・風……\w5\w4（１０）ですね。
：４つのスーツ……（３）スペード、ハート、ダイヤ、クラブが四元素の事を指しているのだよ。

＊
：私のタロットと水晶占い専攻だけど、一応他にも色々出来るよ。
：（１３）他の占いといわれても……\w5\w4（１０）私は星占いか血液型占いくらいしか知りません。
：まあ、一般的にパッと出てくるのはそれくらいだろうからね。

＊
：（３）占いでもっとも大事なのはインスピレーションかな。
：発想力……ですか？
：（６）そう。　物の見方なんて人それぞれだから、占い師によって言い分も変わるものだ。

＊
：（６）タロットと言う言葉は日本では一般的だけど、アメリカやイギリスでは「タロー」、イタリアでは「タロッコ」と呼ばれているんだ。
：（１６）国によって、変わるんですね。
：（０）専門家の間ではタローと呼ばれることが多いようだね。

＊
：タロット占いと言うのは、絵から読み解く力が大事なんだよ。
：（１１）けれど、タロットの絵柄と言うのは抽象的なものが多いので、私にはよくわかりません。
：（７）まあ、何でも慣れない事にはね。

＊
：（３）タロットの事を研究していたオカルティストは多いね。
メイザーズやクローリー。
アーサー・エドワード・ウェストは、その成果をまとめているし。

＊
：（６）占い師になるのに資格は要らないんだよ。
：（１６）え、そうなのですか？
：（０）占い師の資格ってなんか怪しいだろ？
：（１１）確かに……。

＊
：（６）タロットカードにもいくつか種類があってね。
：ヴィア様は何をお使いですか？
：私は昔からマルセイユ版を愛用しているよ。

＊
：（１５０）占いと言えばやはりタロットだが……。
：ヴィア様の専門分野ですね。
：（１５２）ああ。
これの起源については諸説あるが、信憑性には乏しいといわれている。
＞タロットの起源
＊タロットの起源
：（０）歴史上たどれる限りでは、15世紀前半の北イタリアで製作されたのが始まりと思われているね。
ゲーム用に使用されていた物らしいよ。
＊タロットの起源
：レヴィやエテイアは古代エジプトのイシスやオシリスの影響を受けたものだという説を支持いていたらしいよ。
＊タロットの起源
：古代エジプトやらヘルメス・トギス・メギストスの教えにまで遡る説もあるね。
＊タロットの起源
：タロット占いが行われるようになったのは、１８世紀頃だと言われているね。

＊
：（１５０）タロットと言うのは、本来78枚のカードからなっているのだよ。
：（１６）私の知るタロットは22枚から構成されていますよ？\w9
：（１５１）78枚と言っても22枚からなる「大アルカナ」と56枚からなる「小アルカナ」で分けられるからね。
大アルカナと小アルカナの関係性は、実に希薄だしね。
：（１０）じゃあ、22枚でも問題はないのですね。
：（１５０）ああ。占いに用いられていたのは大アルカナの方だけだしね。
小アルカナの方は現在のトランプの原型と言われているよ。

＊
：（６）馬占いと言うものがあるんだよ。
：（１６）馬ですか？
：（０）そう馬。
馬の動きから占うんだ。
最近少し興味があってね。
：（１０）はあ、そうですか。
：だからマルティ。
：なんでしょうか？
：（６）馬を連れてきてくれないかな。
無論生きたまま。　元気なサラブレッドが良いな。
：（１２）嫌です。
＄次のトーク	獣占い
＊獣占い
：馬の他にも獣占いというものもあるね。
：（１１）私に獣を連れて来いと？
：（６）わかっているのなら話は早い。
さ、今すぐに
：（１３）嫌です。
＄次のトーク	魚占い
＊魚占い
：ちなみに……魚占いと言うものもある。
：（１１）……魚の動きで占うんですか？
：（６）ああ、そうだよ。
：それを私に取って来いと？
：ああ、猫なのだから容易かろう？
できたらカジキマグロがいいな。
：（１２）お断りします。
絶対嫌です。
誰が行くものですか。

＊
（１４）タロットカードの絵柄って、見ていておもしろいですね。
：ん、ああ。
最近はいろいろなものも出ているしね。
：（１０）ヴィア様は、どのカードがお好きなんですか？
：私かい？
（６）私は意味も絵も込めて死神のカードが一番好きだね
：（１６）し、死神ですか。
＄次のトーク	死神の意味
＊死神の意味
：死神のカードには、再生の意味も含まれる。

（３）死と再生は一体……生まれては死ぬの繰り返し。
：（１３）……。

＊
ヴィア様はあまり星座占いとかのポピュラーな物はしませんよね。
：占星術はやるよ。
（２）だが血液型占いは好かない。
一般的に血液型を４種類と言っているのが気に食わない。
そもそも血液型と言うのは、赤血球・白血球・血漿等存在していて、その組み合わせは膨大な
：（１１）はいはい、わかりました。
もう黙ってください。

＊
（１３）占いって、人によって言っている事がまったく変わりますよね。
：まあ、読み方と言うのは人それぞれなモノだからな。

（３）例えば……雲の形を見てある者は「ソフトクリームだ」と思うが、ある者は「翼だ」と思う。
そんなようなものだよ。
：（１０）そんなモノですか。

＊
：（６）占星術は実に奥深い。
：星占いの事ですよね？
：（０）一般的な星占いは西洋占星術を簡易化したもの。
サンφ・サイン占星術と言えるね。

＊
そう言えばちょと前に「１３星座占い」なんてものがありましたよね。
：（２）あれは１２星座の経緯を無視した新機軸を狙った物だったね。
そんなもの普及しなくて当然だよ。

＊
：（６）宿曜道……密教の一分野だが、あれも占星術と言っていいだろうね。
：（１６）すくようどう、ですか。
：（０）そう。
インド占星術、天体神信仰、陰陽五行なんかが混ざり合った実に複雑な物だよ。
：（１１）なんだか聞いてるだけでも難しいそうですね。
：ああ、難しいね。\w4\w5
（６）だが難しい物ほど覚える過程は楽しいのだよ。

＃───────　オカルトとか哲学とか　───

＊
：アストラル・プロジェクションと言うのがあってね。
：えっと、アストラルは星気体で……。
：（３）訳せば星気体投射だね。\w4\w5
（０）簡単に言えば幽体離脱と同じようなものかな。\w4\w5

（３）物質世界と重なる形で、物質的知覚では認識できない世界の存在…\w4\w5（０）と言うのは結構昔からある観念なんだよ。
：（１６）ええっと……二次元の世界のようなものでしょうか？
：（７）うーん……二次元とはちょっと違うかもしれないな。

＊
：（３）天使から授かった言葉……と言うのがあるよ。
：天使ですか。\w4\w5
（１４）それは素敵ですね。

＊
：（６）UFO事件の中でも有名なのは、やはりロズウェル事件。
：（１３）え〜っと、1947年に起きた事件でしたっけ？
：そう。\w4\w5
（３）アメリカのニューメキシコ州ロズウェル周辺に墜落したUFOの残骸と異星人の遺体と思われる物を米軍が回収したとされる事件の事だね。

＊
：UFOと言うのは「未確認飛行物体」の略語だよ。\w4\w5
（３）未確認な飛行物体と言うだけど、何も全てを宇宙からの飛来物とは限らないのだよ。
：（１５）それくらいはしっています。
：（０）じゃあIFOは知っているかい？
：（１６）I……FO？
：（６）確認されたUFOの呼び方だよ。
確認されてしまったら「未確認」ではなくなるからね。

＊
：（３）ヒル夫妻の事件は……本当にアブダクションされたと言うよりは、本人達が無意識に作り出した嘘である可能性のほうが高いね。
：（１６）無意識ですか？
：ああ、無意識。
（１）だから余計に怖い。

＊
：万物を構成する基本的要素をエレメントと呼ぶんだ。
：えーっと……\w4\w5（１３）地水火風でしたっけ？
：（６）うん、そうだよ。

（０）地水火風の４元素はアリストテレスによって固定されたものだとされているね。\w4\w5
（３）以後「四大」と呼ばれて、西洋哲学での中心的な概念になっているんだ。

＊
：（６）エメラルドタブレットって言うのを知っているかい？
：（１６）エメラルド……宝石ですか？
：（７）うーん……エメラルド製の板に書かれたモノの事だから、宝石とは違うかな。\w4\w5

（０）ヘルメス・トギスメギストスが叡智を刻んで書き残したとされているもので、アレクサンドラ大王が発見したという伝説があるんだ。

＊
：「アブラカダブラ」って呪文があるよね？
：（１４）アラビア風の絵本で見かける呪文ですね。
：（６）あれは結構万能な呪文だよ。\w4\w5
（３）病を治すために、呪いを解くためにと、色々な面で使える。

＊
：（３）ここはとあるレストラン、人気メニューはナポリタン……。
：（１１）その話の「答え」という物をいくつか見ましたが、私にはどれもしっくり来ません。
：（６）まあ、この話の答えはない……と言うのが答えだと思うよ。
海がめのスープと同じような物だろうね。

＊
：３分クッキング〜。\w4\w5
（６）今日ご紹介するのはゾンビパウダー。
：（１４）はい？
：材料は──
盗んできた赤ん坊の死体　×１
：（１６）なっ!!　ヴィア様!?

＊
：３分クッキング〜。\w4\w5
（６）今日のメニューはミイラだよ。
：（１６）何作る気ですか!!?
：（０）いや、ミイラと言う物は結構簡単に出来る物でね。
：（１２）簡単でもなんでも作らないで下さい。

＊
：一口に天使と言っても、天使にも階級が存在しているんだ。

（３）天使の上が大天使、その上に権天使。
さらに力天使、能天使と続いていて、一番上に４大天使が鎮座してる。
：（１１）天使も縦社会なのですね。

＊
：（１００）そう言えば、昔お師匠がホムンクルスを作ろうとして断念したことがあったな。
材料をそろえられなくてね。
：（１３）ホムンクルスの作成に必要なものと言いますと……。
：（７）人間の男の精液。
：（２１６）にゃっ！！
：（１２７）「よこせ」と言われなくて安心した覚えがあるよ。

＊
：（１）錬金術師は……悲惨な最期を遂げているものが多いね。
：（１６）そうなのですか？
：（４）パラケルススにしても、ロジャー・ベーコンにしても……。
悲惨と言うか、悲しい最後の者が多い。

＊
：（３）そう言えば……パラケルススは医者としても名高いけれど、錬金術師としても有名だね。
：（１３）エーテルを完成させたのではないか……とも言われていますね。

＊
：（３）賢者の意思と言うのは、私欲に走らない人間にしか手にすることが出来ないといわれているんだよ。
：（１３）それでは人間が手に入れることは不可能に近いです。
：（７）だね。
人間と言うのは、多かれ少なかれ欲を持っているものだからね。

＊
：（１）オカルト＝心霊、UFOと安易に結びつける人が多くて嫌になるな。
：（１６）ですが、その通りなのでは？
：（０）ふむ……オカルトと言うのはラテン語のoccultに由来し、隠されたものと言う意味。
本来は神秘な知識の事をさすのだがねぇ……。


＊
：ウィトゲンシュタインと言えば哲学の救世主……論理哲学論考だけど……。
：ああ、知っています。

（１３）"\_a[Wovon]Wovon man nicht sprechen kann, darueber muss man schweigen_a ."\w4\w5
（１０）の人ですね。
：（６）そうそう。
あの本は、箇条書きでちょっとずつ読めるからいいね。

＊
：我思う故に我あり……。
：（１３）デカルトですね。
：当たり前とされていることを疑いなさい。

（６）方法序説の中で彼が唱えていた事だ。

＊
：（３）「理性を正しく導き、学問の真理を探究する為の方法の話
加えて、その方法を試みである屈折光学、気象学、幾何学」
：（１６）な、なんですかそれは？
：（０）デカルトの処女作の本のタイトルだよ。
：（１１）長いですね……。
：（７）そうだね。
だから、「理性を正しく導き、学問の真理を探究する為の方法の話」と、最初の部分だけをとって「方法序説」と言う愛称で呼ばれているんだろうね。

＊
：（３）カントの本で有名な物と言えば「純粋理性批判」だろうね。
：名前は知っています。
（１３）難しすぎて全部を読んではいませんが……。
：（０）まあ、そうだね。
この本は、難しすぎると言う事から、最初は高い評価を受けていなかったし。

（７）書き上げた原稿を友人に送った所、半分しか読まれず「これ以上読んだら頭がおかしくなる」と言われたほどだからね。
＄次のトーク	純粋理性批判
＊純粋理性批判
：（３）「時間、空間、カテゴリーを通じて、世界の常識を作り上げているのだから、人間の経験する範囲の事しか知る事が出来ない」

カントが純粋理性批判の中で説いたことだ。

（０）つまり、自分が見たり聞いたり体験したり……そうしたものしか知る事は出来ないってことだね。
：分かる事と分からない事が……と言う事ですか？
：まあそうだね。
この本で哲学２０００年の歴史を破壊してしまったのだから、カントは凄いと思うよ。

＃───────　選択しあり　───

＊
＞選択肢付きトーク	（選択肢回避）==しない
（）

＊選択肢付きトーク
：（４）実はね、（ユーザ名）君にお勧めな本があるんだよ。

＿どんなの？
＿興味ない

＊どんなの？
：（６）興味ありかね。

「（怪しい本）」と言うタイトルなのだが……。
：（１２）変な本を（ユーザ名）様に勧めないで下さい。
＊興味ない
：（１）そうか……（ユーザ名）君は差ほど読書が好きじゃないのかな？
残念だよ。
：（１１）どうせ怪しい本なのでしょ。\w4\w5
（１２）（ユーザ名）様も、わかっておいでなのです。


＃───────　土曜日トーク　───

＊
＞土曜日トーク	（現在曜日）==土
（）
＊
＞土曜日トーク	（現在曜日）==土
（）


＊土曜日トーク
：（１００）……あた、まがボーっとしてきた。
：（１２）不規則な生活をしているからいけないのです。\w4\w5
自業自得ですよ。

＊土曜日トーク
：少しくらい寝なくても平気だけど……。\w4\w5
（３）やはり寝ていないと、色々辛いね。
：（１３）素直に毎晩眠れば良いだけのことです。\w4\w5
（１２）変な生活をしているヴィア様がいけないのですよ？
：（１）それくらいは、わかっているさ。

＊土曜日トーク
：（１００）お師匠は……よく毎晩眠れるよね。
：（１５）それが普通の事なのですが……。
：（５）私とお師匠は普通じゃない。
見れば分かるだろう？
：（１１）ご自分でそういう事を仰るのはどうかと思うのですが。

＊土曜日トーク
：（１００）時間とは言うのは……酷だねぇ。
：……眠いのですね。

＊土曜日トーク
：今日は……ああ、もう今週も終わるかぁ。
（３）この位になると、眠るのには丁度良い頃合なんだよねぇ。

＊土曜日トーク
ヴィア様は、眠いと語尾が延びますよね。
：……そう、かい？
自分じゃぁ、よくわからないねぇ。
：（１１）ほら。

＊土曜日トーク
：（３）布団というのは最強だと思わないかい？
：（１１）眠いのでしたら、無理におきていなくてもいいと思うのですが……。

＃───────　月別トーク　───

＊１月トーク
：（６）（ユーザ名）君は初詣、行ったかい？
有名な仏尊に行くより、近所の土地神へ挨拶だけでも行った方が良いよ。
＊１月トーク
：（１００）冬は寒いから嫌だよね。
：（１４）夏は暑いのが嫌だと仰っていませんでしたか？
：（１）暑すぎても、寒すぎても嫌だ。
季節の風景は好きだけど、そこの中に入りたいとは思わないね。
＊１月トーク
：外は雪が降りそう……かな？
：雪は見ている分には綺麗ですね。\w3\w4
（１１）降った翌日は少し厄介ですけど。
＊１月トーク
：確か……アルザの部屋にはコタツがあったよね。
：ええ、ありましたね。
：（３）……私も、買おうかな。
：（１２）ヴィア様にあのような物を与えたら、確実に引きこもるのでダメです。
＊１月トーク
：（１）寒いのは嫌だ。　着込むのも好きじゃない。
いっそ引きこもっていたい。
：（１２）ヴィア様は放って置くと、すぐに引きこもろうとする。
もっとディース様の活発さを見習ってください。
：無理だよ。

＊２月トーク
：（３）冬来たりなば春遠からじ……だね。
（７）私はどうにも寒いのが苦手だから、早く暖かくなってくれると嬉しいよ。
：（１３）そうですね。
（１１）……ヴィア様はこの時期、暑いくらい暖房をつけていますものね。
＊２月トーク
：マルティ、少し暖房を強くしても……
：（１３）ダメです。
＊２月トーク
：（１００）はぁ、少し手先が冷えてきた。
：ヴィア様って冷え性ですよね。
：（１）だから、冬は嫌なんだよ。

＊４月トーク
：（３）綺麗な桜の下には死体が埋まっている……。
：ああ、梶井基次郎氏の小説ですね。
：いや、実際に埋まっている。
（１）見てしまったんだ。
男が桜の木の下に女の遺体を埋めているのを……。
：（１１）……え〜っと……。
：（３）昨日の夢で。
：（１２）紛らわしく言わないで下さい！


＊５月トーク
：（３）鬱病患者が増える時期だね。
メンタルクリニックは大繁盛の時期らしい。
：（１１）５月って過ごしやすい時期なんですけどね。
：（７）精神を病むものも多い時期なんだよね。

＊６月トーク
：（６）雨嫌いではないよ。
：（１１）でも洗濯物が乾かないので私は嫌です。
：（７）主婦のような意見だね。

＊７月トーク
：（９）暑くて外には出られない。
：（１１）そんな格好してたら暑いでしょうね。
＊７月トーク
：（３）一見暑苦しく見えるこの装束。
（６）だがこれ、実は夏仕様の麻で出来ているのだよ。
だから風通し抜群。意外に涼しいんだよ。
：（１１）ああ、そうですか。
＊７月トーク
：（３）私は暑いのが苦手だから、（ユーザ名）君のように外をフラフラほっつき歩くなんて到底出来ないな……。
：（１５）ヴィア様は夏になると引きこもりになりますものね。
＄次のトーク	冬は冬で
＊冬は冬で
（１３）よく考えてみたら……。
：うん？
：（１２）ヴィア様、冬は冬で寒いからと引きこもりますよね？
：（７）あははは、気にしたら負けだよ。
＊７月トーク
：（７）駄目だね、やはりこの時期は服の中が蒸す。
：（１３）その様な格好をしていないで、お脱ぎになればよろしいのに。
：（０）脱げとは……また破廉恥な事を言うね。
：（２１６）な、は、はれっ!?
わ、私は消して変な意味で言ったのでは
：（７）そうむきにならずとも、分かってるから。


＊８月トーク
：（６）店内完全冷暖房完備でありがたいことだな。
この時期は本当にそう思うよ。
：（１１）その格好で外に出るからですよ。
：（３）うむ、だがこれは私のポリシーだからね。
＊８月トーク
：（１００）……はぁ。
：どうかされましたか？
：（１）図書館に本を返しに行かなくてはならないのだよ……。
：（１３）なら早めに行ってきてはいかがですか？
：（１０１）暑いから外出たくない。
：（１１）いい大人なのですから、わがまま言わないで下さい。
＊８月トーク
：（１００）暑いのは嫌だね……。
冷房の設定温度を
：（１２）ダメです。
健康の為にも28度以下にはしないようにしてください。
：（１００）せめて25度に……。
：だ・め・で・す。


＊９月トーク
：（６）夜はだいぶ過ごしやすくなったな。
月も綺麗だし。夜の散歩はいいものだよ。
：（１１）その格好で出るのは良いですけど、捕まらない様に気をつけてくださいね。

＊１０月トーク
：（６）うんうん、過ごしやすい時期になったね。
紅葉は好きだよ。
：（１４）綺麗ですものね。
＊１０月トーク
：（３）天高く馬肥ゆる秋……だね。

＊１1月トーク
：（３）これから徐々に寒くなるね。
：（１１）寒くなると、水仕事が辛くなります。
：（１）ああ、すまない……。

＊１２月トーク
（１３）今年も、大掃除は大変でしょうね。
：（７）お師匠が余計な事をしなければ良いんだけどね。
＊１２月トーク
：（３）寒くなってきたね。
：吐く息もすっかり白くなりました。
（１１）そろそろ、年末の準備をしないと……。
＞その前のイベント	（現在日）<23
：その前にクリスマスがあるな。
（７）お師匠は祭り事が好きだから……色々と面倒な事をしそうだ。
＊１２月トーク
：（１００）寒い……。
：（１６）そんなに着込んでいてまだ寒いんですか。
＊１２月トーク
＞クリスマス前	（現在日）<23
（１３）もうすぐ今年も終わりですね。
：（３）そうだねぇ……。\w4\w5
（０）今年もいろいろあった。
：（１１）ディース様が酔っ払って店を半壊したのも、過ぎてみれば酔い思い出になる……と良いのですが。
＊１２月トーク
＞クリスマス前	（現在日）<23
そう言えば……\w4\w5（１３）そろそろお正月飾りを用意した方が良いですね。
：（６）ああ、その辺はお師匠が用意するだろうから、大丈夫だよ。

＊クリスマス前
ヴィア様、店内の飾りつけいかがなさいますか？
：（７）私はそう言うのよく分からないから、お師匠とアルザに任せておけば良いと思うよ。
＊クリスマス前
（１３）クリスマスツリーを出さないといけませんね。
：（３）あー…どこに仕舞ったかな……。

＃───────　トーク制御　───

＊OnTalk
＞（Ｒ１）	（Ｒ０）
＞新規トーク	（新規トーク優先）==する&&（乱数１〜３）==１
＞（現在月）月トーク	（季節トーク優先）==する&&（乱数１〜３）==１
（）


＊
＞新規トーク
（）
＊
＞新規トーク
（）
＊
＞（現在月）月トーク
（）
＊
＞（現在月）月トーク
（）
