＃リンク先

＊バズビーズ・チェア
：トーマス・バズビー、妻の父親を殺害したとして絞首刑にされた人物。
その彼が愛用していたイスのことだね。\w3\w4

（３）バズビーの死後、そのイスはパブに置かれていたのだけど、絞首刑にされた人間の愛用品。
呪がかけられてるなんて噂がたってね。\w3\w4

（０）噂がほんとうだったのか、このイスに座った人間はごく短期間で死んでいるんだよ。
300年間で61人だったかな。\w3\w4

（７）さすがに気味が悪くなったパブのオーナーが、誰も座らせないようにと、地元の博物館に寄贈したんだ。
そこでは天井から吊るされる形で展示してあるから、今ではもう誰も座ることが出来ない。

＊漢字だと「呪い」
：のろいもまじないも漢字だと同じだね。\w4\w4
（７）人を呪わば穴二つ……。
君も気をつけなさい。

＊こっくりさん
：漢字だと狐狗狸さん。
その名前のとおり、近くの狐の霊を呼び出すものだよ。\w4\w4
（３）西洋のテーブル・ターニングを起源にもつい占い方法だね。\w4\w4

（０）名前の由来は「こっくりこっくり傾く」からで、狐狗狸は当て字のようなだね。

＊トゲアリトゲナシトゲトゲ
：（６）ああ、ハムシの一種だよ。
：（１１）面白い名前ですね……。
：（０）学会や図鑑に報告がないから、架空の虫と言われてるけど……。
トゲナシトゲトゲと言う虫は実在しているよ。

＊きっとシュナ
：（６）シュナは器用だからね。
大体の楽器は演奏できるし、機械にも強い。　魔法についても結構詳しいんだよ。
：（１１）惜しむらくは、本人は面倒くさがって何もしないことですね。

＊目玉焼き
（１１）えーっと、卵を焼くだけなので難しい物ではないと思うのですが……。
：昨日の作って見たら、何故かハンバーグが出来た。
：（１６）さ、最初の材料から間違っています！

＊ウチは良心的な店
：（３）お金を持っている人からはたくさん取るけど、持っていない人は格安に。
（６）良心的だろう？
：いいのですか、それ？
：今まで問題は出ていないよ。

＊面倒だから楽しいんだけどね。
：（１）世の中から面倒ごとを省いてしまったら、それは楽だけれども楽しいではないよ。\w3\w4
（３）面倒だけれども楽しい世界……それでいい。

＊天使から授かった言葉
：エノク語のことだよ。\w4\w5

（３）イギリスの魔術師ジョン・ディーが助手のエドワード・ケリーを介して、天使ウリエルから授かったと言われている言語体系のことだね。

＊ロジャー・ベーコン
：実証主義的な科学者で、同時に魔術師。
フランチェスコ会の修道士でもあったあった人だね。

錬金術や占星術は、根拠のある研究を続ける限りは正当に評価できる……と、公言していたらしい。


＊パラケルスス
：スイス生まれの魔術医師だね。\w4\w5

（３）本名はテオフラストゥス・ボンバトゥス・フォン・ホーエンハイム。\w4\w5
（０）パラケルススと言うのは当時高名だったケルススと言う医者よりの優れていると意味で名乗っていたものらしい。

＊サイコロ占い
：使うのはサイコロ2つとカップ。
それと30センチくらいの円を描いた紙か布。

（３）手順は、占うことを思い浮かべながらサイコロをカップに投げ入れて、円の中にサイコロを転がす。
（０）２つとも円の外に出てしまったらやり直し。
1つだけの時は、円の中に残ったサイコロの目だけを使うんだよ。

＊先日来た請求書
（１１）わけの分からない本のタイトルがずらっと。
これを必要経費で落とそうとお考えなら、私も怒ります。
：（１００）ま、マルティ……落ち着いて。
＊先日来た請求書
（１２）酒場からの物で、あきらかにゼロの桁がひとつ多かったです。
：（９）……あれは、ねぇ……はは。
：笑ってごまかさないでください！

＊ディース様も良いお年
：（７）お師匠は今182歳だよ。
：（１３）……見かけに反して、お年をめしてらっしゃいますね。


＊海がめのスープ
：（３）ある男が、とある海の見えるレストランで「ウミガメのスープ」を注文しました。
しかし、彼はその「ウミガメのスープ」を一口飲んだところで止め、シェフを呼びました。\w9

「すみません。これは本当にウミガメのスープですか？」\w9

「はい･･･　ウミガメのスープに間違いございません」\w9

男は勘定を済ませ、帰宅した後、自殺をしました。
何故でしょう？\w9\w9\w9\w9\x
と言う問題の事だよ。
皆で納得の行く答え思考するものだから、決まった答えなんてないようなものだね。


＊ここはとあるレストラン、人気メニューはナポリタン
：（３）ある日、私は森に迷ってしまった。
夜になりお腹も減ってきた。\w9

そんな中、一軒のお店を見つけた。
「ここはとあるレストラン」
変な名前の店だ。

私は人気メニューの「ナポリタン」を注文する。
数分後、ナポリタンがくる。私は食べる。
……なんか変だ。しょっぱい。変にしょっぱい。頭が痛い。
私は苦情を言った。\w9

店長φ：「すいません作り直します。御代も結構です」\w9

数分後、ナポリタンがくる。私は食べる。今度は平気みたいだ。
私は店をでる。\w9

しばらくして、私は気づいてしまった……
ここはとあるレストラン……
人気メニューは……ナポリタン……\w9\w9\w9\w9\x
と言うお話の事だよ。
：（１３）正直、よくわかりません。


＊アーノルド事件
：（６）UFO及び異星人の存在が真偽されるきっかけとなった事件の事だよ。
まあ、その前からも未確認な飛行物体と言うのは観測されていたんだけどね。

＊キリスト墓伝説
：（６）あれは竹内巨麿のでっちあげだよ。
村のパンフレットにも書いてある。

あそこに墓などないんだよ。

＊ヒル夫妻の事件
：1961年9月に起きた事件で、アブダクションの古典的な事例とされているね。
（７）されているだけで実際にあったかは疑わしいけどね。

＊未確認飛行物体
：（３）「Unidentified Flying Object 」
（６）直訳すれば未確認飛行物体だね。


＊ケットシー
：（６）猫の妖精の事だね。
長靴を履いた猫がケットシーだといわれている。
：（１６）私は化け猫ではなく、ケットシーですよ。

＊陰陽五行
：（６）中国から陰陽思想と五行思想が結びついて生まれたとされる思想だよ。
陰陽道はちょっと前に流行ったよね。
安倍ナンチャラとか言うのが。
：（１１）ナンチャラって……。

＊ゲオマンシー
：平たく言えば「土占い」。
（６）石や枝なんかを使って占いをするんだよ。
：（１１）……土、関係ありませんね。
：（７）そうだね……。



＊Wovon
：（３）「語りえないことについては人は沈黙せねばならない」

（６）簡単に言えば「認識できない事は、語るべきじゃない」って事だろうね。
